in securing the previous stitch in a wale , the next stitch can pass through the previous loop from either below or above .	bei der Sicherung der vorherigen Stich in einem Wale , kann die nächste Stich durch die vorherige Schleife von unten oder oben passieren .	1
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
you can also enter values directly into the first and third Input Levels text boxes .	Sie können Werte auch direkt in das erste und das dritte Textfeld für die Tonwertspreizung eingeben .	1
the most recent pandemics include the HIV pandemic as well as the 1918 and 2009 H1N1 pandemics .	zu den jüngsten Pandemien gehören die HIV-Pandemie sowie die H1N1-Pandemien 1918 und 2009 .	1
TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	0
you can only edit published pages in the in-browser editor .	Sie können veröffentlichte Seiten nur im In-Browser-Editor bearbeiten .	1
if a website does not have an administrator , you can become the administrator by completing this procedure .	wenn eine Website keinen Administrator hat , können Sie diesen Vorgang durch Durchführen dieses Verfahrens zum Administrator bestimmen .	1
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	1
this included 12 ruling monarchs , 8 royal consorts and 7 crown princes .	dazu gehörten 12 regierende Monarchen , 8 königliche Genossen und 7 Kronprinzen .	0
choose Type > Hyperlinks & Cross-References > Insert Cross-Reference .	wählen Sie " Schrift " > " Hyperlinks und Querverweise " > " Querverweis einfügen . "	0
fanning a revolver can batter the cylinder bolt and prevent a solid lockup .	durch Fanning eines Revolvers kann der Zylinderbolzen gestochen werden und eine feste Verriegelung verhindert werden .	1
Spink , Walter M. “ The Achievement of Ajanta , ” The Age of the Vakatakas , ed .	the Achievement of Ajanta , The Age of the Vakatakas , Hrsg .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	0
choose Tools > Create Metadata Template .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Metadatenvorlage erstellen . "	0
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0
some popular tales existed on how the cunning heroes succeeded in their sieges .	es gab einige volkstümliche Geschichten darüber , wie die listigen Helden in ihren Belagerungen erfolgreich waren .	1
native Americans mined copper from small pits on the Keweenaw Peninsula of northern Michigan as early as 3000 BC .	bereits 3000 v. Chr. gruben Indianer Kupfer aus kleinen Gruben auf der Keweenaw Peninsula im Norden Michigan ab .	1
the maxillary palps of the males are longer than their proboscises , whereas the females ’ maxillary palps are much shorter .	die Kieferpalmen der Männchen sind länger als ihre Wahrscheinlichkeiten , während die Weibchen die Kieferpalmen viel kürzer sind .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	0
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	0
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
each step is equal to one mark of the brush tip .	jeder Schritt entspricht einer Markierung der Pinselspitze .	1
a bounding box shows the area of the bitmap that you want to retain while cropping .	in einem Begrenzungsrahmen wird der Bereich der Bitmap angezeigt , die Sie beim Zuschneiden beibehalten möchten .	0
John Pappenheimer , 92 , American physiologist , respiratory failure .	John Pappenheimer , 92 , amerikanischer Physiologe , Atemversagen .	0
click Use Advanced Search Options at the bottom of the window , and then select Include Attachments .	klicken Sie unten im Fenster auf " Erweiterte Suchoptionen verwenden " und wählen Sie " Anlagen einschließen . "	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	0
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
to fill the intermediate objects with graduated blends between the topmost and bottommost filled objects , choose Edit > Edit Colors > Blend Vertically .	wenn Sie die dazwischen liegenden Objekte mit abgestuften Farbübergängen zwischen dem obersten und untersten gefüllten Objekt füllen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Vertikal füllen . "	0
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	0
she starred in The Firebird , with choreography by Ratmansky at the Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , California .	Sie spielte in The Firebird , mit Choreographie von Ratmansky am Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , Kalifornien .	0
encouraged by the approval of this whipping , the Dallas KKK whipped 68 people by the riverbed in 1922 alone .	ermutigt durch die Genehmigung dieser Peitsche peitschte die Dallas KKK allein 1922 68 Menschen am Flussbett .	0
Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony dizze , Intocable , Joey Montana y Nacho and Luis Fonsi .	Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony Dizze , Intokabel , Joey Montana y Nacho und Luis Fonsi .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
Cornwallis suffered reversals at King 's Mountain and Cowpens .	Cornwallis erlitt Umkehrungen bei King ' s Mountain und Cowpens .	0
the Export JPEG dialog box appears .	das Dialogfeld " JPEG exportieren " wird eingeblendet .	0
make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	1
you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	0
as with other documents , you can use these programs to organize the documents outside .	wie auch bei anderen Dokumenten können Sie diese Dokumente auch zum Anordnen der Dokumente verwenden .	1
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
when you install Acrobat Pro Extended , an additional icon appears in the PDFMaker toolbar in Office 2003 .	wenn Sie Acrobat Pro Extended installieren , wird auf der PDFMaker-Werkzeugleiste in Office 2003 ein weiteres Symbol angezeigt .	0
this allows Adobe Acrobat 6 , 7 , and 8 users to generate multiple versions of the document from a single file .	so können Adobe Acrobat 6 , 7 und 8 Benutzer mehrere Versionen des Dokuments aus einer einzelnen Datei erstellen .	0
set the DocumentClass in the FLA file to FLVPlaybackCaptioningExample .	stellen Sie die Eigenschaften für die FLA-Datei in der FLA-Datei auf die FLVPlaybackCaptioningExample-Instanz ein .	1
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
when you inspect files using a droplet , you can separate successful files from problem files , and review results in an optional report .	wenn Sie Dateien mithilfe eines Droplet überprüfen , können Sie die Dateien mit den problematischen Dateien voneinander trennen und die Ergebnisse in einem optionalen Bericht überprüfen .	1
shows the check box selected unless the user deselects it .	zeigt das Kontrollkästchen an , es sei denn , der Benutzer wird die Auswahl aufheben .	0
potassium deficiency may cause necrosis or interveinal chlorosis .	Kaliummangel kann zu Nekrose oder interveinaler Chlorose führen .	0
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	1
swearing revenge against Metal Face , Shulk sets out together with Reyn .	Shulk schwört Rache gegen Metal Face und macht sich gemeinsam mit Reyn auf den Weg .	0
however , the mutual exclusion of selection does not display in the live preview .	der andere Ausschluss von Auswahl wird jedoch nicht in der Live-Vorschau angezeigt .	1
choose Type > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen . "	0
the ScrollPane can accept movie clips , JPEG , PNG , GIF , and SWF files .	der Bildlauffenster kann Movieclips , JPEG- , PNG- , GIF- und SWF-Dateien akzeptieren .	0
you can also directly edit a web page or blog entry within the web browser without opening Contribute .	Sie können Webseiten oder Blogeinträge auch direkt im Webbrowser bearbeiten , ohne Contribute zu öffnen .	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
select a type tool , and click in the paragraph you want to fit across the type area .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in den Absatz , der in den Textbereich passt .	0
" , and the Hessians began to move , with the brigade 's band playing fifes , bugles and drums to help the Hessians ' spirit .	" , und die Hessianer begannen zu bewegen , mit der Brigade Band spielen Fünflinge , Brillen und Trommeln , um den Geist der Hessianer zu helfen .	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0
the square contains a bronze statue by Marshall Daugherty honoring John Wesley , founder of Methodism .	das Quadrat enthält eine Bronzestatue von Marshall Daugherty zu Ehren von John Wesley , Gründer des Methodismus .	1
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1
select FTP Proxy to add or change settings for your FTP proxy server ( see Setting FTP proxy preferences ) .	wählen Sie " FTP-Proxy , " um die Einstellungen für Ihren FTP-Proxy hinzuzufügen oder zu ändern ( siehe Festlegen der FTP-Proxyeinstellungen ) .	0
as the war progressed many line regiments replaced their cocked hats with slouch hats .	als der Krieg fortschritt , ersetzten viele Regimenter ihre gesprenkelten Hüte durch Slouch Hüte .	1
select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	0
press the F12 key .	drücken Sie die Taste .	1
the next day , Wahoo sighted the freighter Satsuki Maru .	am nächsten Tag sah Wahoo den Frachter Satsuki Maru .	0
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	0
select Window > Properties and select fill and stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Flächen- und Konturattribute aus .	0
in the Animation panel , choose Flatten Frames Into Layers from the Panel menu .	wählen Sie im Animationsbedienfeld aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Bilder in Ebenen reduzieren . "	0
Tzara nonetheless rebelled against his birthplace and upbringing .	dennoch rebellierte Tzara gegen seinen Geburtsort und seine Erziehung .	1
Iberian Union , Restoration and early Brigantine era	iberische Union , Restaurierung und frühes Brigantin-Zeitalter	1
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	0
a few years later Ford developed the Model 18 with the 221 CID flathead V8 .	einige Jahre später entwickelte Ford das Modell 18 mit dem 221 CID Flathead V8 .	0
the destroyer departed Naples on 13 June , plotted a course back to the United States , and reentered Norfolk on the 26th .	der Zerstörer verließ Neapel am 13. Juni , plante einen Kurs zurück in die Vereinigten Staaten und trat am 26. wieder in Norfolk ein .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
to adjust the valleys , drag the valley control point .	wenn Sie die Position des Tweens ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für das Tween .	1
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0
the Photoshop drawing and selection tools provide you with a greater degree of creative control than the tools found in Flash .	mit den Zeichen- und Auswahlwerkzeugen von Photoshop können Sie mehr kreative Kontrolle haben als die in Flash integrierten Werkzeuge .	0
to convert the selected document into a PDF , and insert a link to the PDF document .	- konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
when you reuse such ActionScript in your own animation , you can keep the name that Flash automatically generates for the tween .	wenn Sie solche ActionScript-Objekte in Ihrer eigenen Animation wiederverwenden , können Sie den für das Tween automatisch generierten Namen beibehalten .	0
the following code attempts to load a local shared object named test .	im folgenden Code wird versucht , ein lokal gemeinsames Objekt namens test zu laden .	0
specifies U3D 3rd Edition format and 99 % compression .	gibt das Format von U3D 3 Editions und 99 % Komprimierung an .	1
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
for more information on installing NetNewsWire , go to http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx.	weitere Informationen zum Installieren von NetNewsWire finden Sie unter http : / / www.Newsletgeor.com / de / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.Newsletge.com / de / NetNewsWire / default.aspx.	0
choose Object > Paths > Make Compound Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Zusammengesetzte Pfade erstellen . "	0
I ’ m talking about disavowing previous lives , previous beliefs , previous behaviours . "	ich Nomm sprechen über die Ablehnung früherer Leben , früheren Überzeugungen , früheren Verhaltensweisen . "	1
many drugs , including oral contraceptives , some antibiotics , antidepressants , and antifungal agents , inhibit cytochrome enzymes in the liver .	viele Medikamente , darunter orale Verhütungsmittel , einige Antibiotika , Antidepressiva und Antimykotika , hemmen Cytochrom-Enzyme in der Leber .	1
enter a name in the File Name Prefix text box to specify a common name for the files .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Dateiname für Dateiname " ein , um einen gemeinsamen Namen für die Dateien festzulegen .	0
fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	0
click cancel if you are previewing and don 't want to change the base image .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie eine Vorschau anzeigen möchten und das Basisbild nicht ändern möchten .	0
keep the following guidelines in mind as you apply manual overprinting :	beachten Sie beim Anwenden von manuellen Überdrucken folgende Richtlinien :	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
click the Edit Envelope button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Hüllenform bearbeiten . "	0
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
however , it cautions against overemphasis on demonology and rejects the belief that Christians can be possessed by evil spirits .	Sie warnt jedoch vor Überbetonung der Dämonologie und lehnt den Glauben ab , dass Christen von bösen Geistern besessen werden können .	1
there was also a jam factory , ' Devon Dale Jam ' in the 1930s and a foundry .	es gab auch eine Konfitüre Fabrik , ' Devon Dale Jam ' in den 1930er Jahren und eine Gießerei .	0
choose Object > Transform > Clear Transformations .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Transformationen löschen . "	0
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	0
color management systems use Lab as a color reference to predictably transform a color from one color space to another color space .	Farbmanagementsysteme verwenden Lab als Farbverweis , um eine Farbe aus einem Farbraum in einen anderen Farbraum zu transformieren .	0
you can edit multiple instances of button properties at the symbol level or you can edit single instances of button properties .	Sie können mehrere Instanzen der Schaltflächeneigenschaften auf der Symbolebene bearbeiten oder einzelne Instanzen der Schaltflächeneigenschaften bearbeiten .	0
he pursued Bukka throughout his dominions and the slaughtered no less than 400,000 Hindus around Vijaynagara .	er verfolgte Bukka während seiner Herrschaft und die schlachteten nicht weniger als 400.000 Hindus rund um Vijaynagara .	1
displays only the outlines of the shapes in your scene and causes all lines to appear as thin lines .	zeigt nur die Konturen der Formen in der Szene an und bewirkt , dass alle Linien als dünnen Linien angezeigt werden .	1
William died in 1873 and her mother married John Ward , a Poulterer , in Shoreditch .	William starb 1873 und ihre Mutter heiratete John Ward , einen Poulterer , in Shoreditch .	0
Galley view provides an environment for efficient text processing ; text is easy to read and annotate .	die Druckfahnenansicht bietet eine Umgebung für eine effiziente Textverarbeitung . Text ist einfach lesbar und mit Tags versehen .	1
each rollback page is a copy of the last published version of that page before the currently published version .	jede frühere Version ist eine Kopie der letzten Version der Seite vor der aktuell veröffentlichten Version .	0
the Rendition Settings dialog box appears when you click Edit Rendition on the Settings tab of the Multimedia Properties dialog box .	das Dialogfeld " Soundeinstellungen " wird angezeigt , wenn Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf der Registerkarte " Einstellungen " auf " Wiedergabe bearbeiten " klicken .	0
you can export and copy Fireworks HTML to GoLive the same way you can with most other HTML editors .	Fireworks-HTML-Dateien können Sie in die meisten anderen HTML-Editoren exportieren und in GoLive exportieren .	1
a wireframe with selection handles appears so you can adjust the size and shape .	ein Drahtmodell- und Auswahlgriffe können so angezeigt werden , dass Sie Größe und Form anpassen können .	1
such scholarship focuses on its social conservatism and its authoritarian means of opposing egalitarianism .	ein solches Stipendium konzentriert sich auf seinen sozialen Konservatismus und seine autoritären Mittel , sich gegen den Egalitarismus zu stellen .	1
some 2,000 soldiers marched into captivity in the Setesdal capitulation .	in der Setesdal-Kapitulation marschierten etwa 2.000 Soldaten in Gefangenschaft .	1
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
to hide and show nested screens , collapse and expand the tree .	zum Ausblenden und Einblenden von verschachtelten Bildschirmen können Sie die Struktur ein- und ausblenden .	0
like textureMap , the sphere object is created and populated with its initial image data in the imageLoadComplete ( ) method , using the following code :	wie auch textureMap wird das sphere -Objekt mit den ursprünglichen Bilddaten in der imageLoadComplete ( ) -Methode erstellt und mit dem folgenden Code gefüllt :	0
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
this is specified in the Global Flash Player Trust and User Flash Player Trust directories .	diese Einstellung wird in den Ordnern " Global Flash Player Trust- " und " User Flash Player Trust-Verzeichnis " angegeben .	0
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	0
opens the Standard Video Compression Settings dialog box so you can set the video compression and accompanying options .	öffnet das Dialogfeld " Standardeinstellungen für die Videokomprimierung , " in dem Sie die Videokomprimierung und die zugehörigen Optionen einstellen können .	0
Edward Rowe Mores established the Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship in 1762 .	Edward Rowe Mores gründete 1762 die Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship .	0
adds a frame to the animation by duplicating the selected frame in the Animation panel .	fügt der Animation ein Bild hinzu , indem das ausgewählte Bild im Animationsbedienfeld dupliziert wird .	0
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
then re-open that file in InDesign .	öffnen Sie die Datei anschließend in InDesign .	0
the maxillae still " grip " the " food " while the mandibles " bite " it .	die Oberkiefer " greifen " noch die " Nahrung " , während die Mandibeln sie " beißen " .	1
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
many of his passages ooze with hatred towards the emperors .	viele seiner Passagen sickern vor Hass gegen die Kaiser .	0
select the pages you want to create a demo for , and click Create Demo .	wählen Sie die Seiten aus , für die Sie eine Demonstration erstellen möchten , und klicken Sie auf " In erstellen . "	0
it can also specify a fixed number of times to repeat the sound in rapid succession by passing a numeric value in the loops parameter of the Sound.play ( ) method .	Sie kann auch eine feste Anzahl von Malen angeben , um den Sound in schneller Folge zu wiederholen , indem er einen numerischen Wert im loop-Parameter der Sound.play ( ) -Methode übergibt .	1
southerners claimed it demonstrated favoritism toward the North .	die Südstaaten behaupteten , sie zeigten Bevorzugung gegenüber dem Norden .	1
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
commoners were regularly recruited to serve in the royal army or the magnates ' retinues to replace the noblemen who had perished during the fights .	die Commoners wurden regelmäßig rekrutiert , um in der königlichen Armee zu dienen , oder die Retinuen der Magnaten , um die Adligen zu ersetzen , die während der Kämpfe umgekommen waren .	1
with the establishment of the new constitution in 1984 , the biggest and longest black uprising exploded in the Vaal Triangle .	mit der Gründung der neuen Verfassung 1984 explodierte der größte und längste schwarze Aufstand im Vaal-Dreieck .	1
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
Christ 's followers , however , he damned as " arrogant " .	die Nachfolger Christi jedoch verdammten er als " arrogant " .	0
shortly after , the nuns kidnap Victoria and rebbecca , claiming that rebbecca attacked her aunt under demonic possession .	kurz darauf entführen die Nonnen Victoria und Rebbecca und behaupten , Rebbecca habe ihre Tante unter dämonischem Besitz angegriffen .	0
his feasts infuriated the burghers , who called him a drunkard or a greedy new Sardanapalus in defamatory poems .	seine Feste erzürnten die Burger , die ihn in verleumderischen Gedichten einen Trunkenbold oder einen gierigen neuen Sardanapalus nannten .	1
this extraction fails if cannot determine how to map the font to Unicode characters .	bei dieser Methode kann nicht ermittelt werden , wie die Schriftart den Unicode-Zeichen zuordnen kann .	0
along the River Tern , Buildwas feuded with Lilleshall Abbey , which had numerous holdings .	entlang des Flusses Tern , Buildwas Fehde mit Lilleshall Abbey , die zahlreiche Bestände hatte .	1
in his performances of Handel , Beecham ignored what he called the " professors , pedants , pedagogues " .	in Händels Aufführungen ignorierte Beecham , was er " Professoren , Pädagogen , Pädagogen " nannte .	1
use a transformation tool or a command from the Modify > Transform submenu to apply a transformation to the mask .	verwenden Sie ein Transformationswerkzeug oder einen Befehl im Untermenü " Modifizieren " > " Transformieren , " um eine Transformation auf die Maske anzuwenden .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
screams from the passengers meshed with the shouting of the gunmen and with the sound of falling glass shards and splinters .	Schreie von den Passagieren verflochten mit dem Geschrei der Schützen und dem Geräusch fallender Glasscherben und Splitter .	1
the Cardinals officially signed RH reliever Bud Norris on February 14 .	am 14. Februar unterzeichneten die Kardinäle offiziell den Reliefs Bud Norris .	1
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1
to import the image file , click File , click Browse , and then select the image file .	zum Importieren der Bilddatei klicken Sie auf " Datei , " klicken Sie auf " Durchsuchen " und wählen Sie die Bilddatei aus .	0
select a dictionary from the Spelling dictionary pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü für die Rechtschreibprüfung ein Wörterbuch aus .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
to add easing to frames in a pose layer :	so fügen Sie Bildern in einer Posenebene Beschleunigung hinzu :	0
the Page Information option requires 0.5 inches ( 13mm ) along the horizontal edge .	für die Option " Seiteninformationen " sind 0,5 Zoll ( 13mm ) entlang der horizontalen Kante erforderlich .	0
give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	0
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	0
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
leaves , bark , twigs and shoots , along with garbage .	Blätter , Rinde , Zweige und Triebe , zusammen mit Müll .	1
to move the object , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um das Objekt zu verschieben .	0
pastors should keep registers of baptisms , confirmations , marriages , and funerals .	die Hirten sollten Taufen , Konfirmationen , Ehen und Begräbnisse registrieren .	1
one way to achieve this effect is to apply an image to the Rollover state in the States panel .	dies ist möglich , wenn Sie im Bedienfeld " Status " ein Bild auf den Status " Cursor darüber " anwenden .	1
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	0
their last wicket fell early on , and Border enforced the follow on .	ihr letztes Docht fiel früh , und Border erzwang das Follow-on .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
add or remove files easily , without having to find and select all the pages that originated in that file .	Sie können Dateien ganz einfach hinzufügen oder entfernen , ohne alle Seiten dieser Datei suchen und auswählen zu müssen .	0
the scientists referred to the fossils as " Rolling Stoneflies " .	die Wissenschaftler bezeichneten die Fossilien als " Rolling Stoneflies " .	0
as Otto III 's nearest male Ottonian relative , Henry II claimed the regency over his infant cousin .	als nächstliegender osmanischer Verwandter Otto III. beanspruchte Heinrich II. die Regentschaft über seinen Säuglingskousin .	1
plum Borough School District encompasses approximately 28 sqmi .	Plum Borough School District umfasst etwa 28 qm .	0
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
video and image sequences with alpha channels can be straight or premultiplied .	Video- und Bildsequenzen mit Alphakanälen können gerade oder integriert sein .	1
if successful , the PrintJob.start ( ) method sets values for the paperHeight , PaperWidth , PageHeight , PageWidth , and orientation properties .	ist dies erfolgreich , werden mit der PrintJob.start ( ) -Methode Werte für die Eigenschaften Papierhöhe , Papierbreite , PageHeight , PageWidth und Ausrichtung festgelegt .	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
the Microsoft Windows graphic file format .	das Microsoft Windows-Grafikdateiformat .	1
Seleucus ' sister Laodice married Mithridates II in 245 BC and brought with her the lands of Phrygia as a dowry .	Seleucus ' Schwester Laodice heiratete Mithridates II 245 BC und holte mit ihr das Land von Phrygia als Mitgift .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
between 1840 and 1890 as many as 40,000 Canary Islanders emigrated to Venezuela .	zwischen 1840 und 1890 emigrierten 40.000 Kanaren nach Venezuela .	1
you can also add noise to an image for artistic reasons - for instance , to simulate an old photograph or static on a television screen .	außerdem können Sie Bildern aus künstlerischen Gründen das Bild hinzufügen , um beispielsweise ein alte Foto oder eine statische auf einem Fernsehbildschirm zu simulieren .	1
in fact , if you 've worked with symbols in Flash , you 're already used to working with objects .	wenn Sie in Flash mit Symbolen gearbeitet haben , werden Sie bereits zum Arbeiten mit Objekten verwendet .	1
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	0
compare the following examples of an image printed by InDesign with Transverse selected and deselected .	vergleichen Sie die folgenden Beispiele für ein Bild , das von InDesign mit aktivierter und deaktivierter Option " Quer gestellt " gedruckt wird .	1
the instance method is not declared with the final keyword in the base class .	die Instanzmethode wird nicht mit dem Schlüsselwort final in der Basisklasse deklariert .	0
with bagged charges , the breech itself provides obturation and holds the primer .	bei Beutelladungen sorgt die Breche selbst für Verstopfung und hält die Grundierung fest .	1
this slider controls the degree to which related colors are included in the selection .	mit diesem Regler legen Sie fest , in welchem Grad miteinander verwandte Farben in die Auswahl einbezogen werden .	0
Kinsler and Dustin Pedroia finished tied for the lead among AL second basemen in 2016 with 12 DRS .	Kinsler und Dustin Pedroia belegten 2016 mit 12 DRS die Führung unter den AL Zweitbasemen .	1
or , if you selected an OpenType font , choose from a number of OpenType categories .	wenn Sie eine OpenType-Schriftart ausgewählt haben , stehen Ihnen zahlreiche OpenType-Kategorien zur Verfügung .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
the film format has high color fidelity and a dynamic range suitable for use in motion picture production .	das Filmformat verfügt über eine hohe Farbentreue und einen dynamischen Bereich , der für die Verwendung in der Filmproduktion geeignet ist .	0
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	0
in the Preferences dialog box , select Multimedia Trust ( Legacy ) from the Categories .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Menü " Kategorien " die Option " Multimedia-Berechtigungen ( ältere Versionen ) . "	0
Williams also possesses a very solid and powerful overhead .	Williams besitzt auch einen sehr soliden und kraftvollen Overhead .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0
to constrain rotation of a bone , enter minimum and maximum degrees of rotation in the Joint : rotation section of the Property inspector .	um die Drehung eines Bones zu beschränken , geben Sie im Eigenschafteninspektor im Bereich " Gelenk : Drehung " die Mindest- und HöchstGradwerte ein .	0
Arthur resembles his brother , Andrew Blackthorn , albeit smaller and paler .	Arthur ähnelt seinem Bruder Andrew Blackthorn , wenn auch kleiner und blasser .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
then press Enter or click outside the Edit Gradient pop-up window .	drücken Sie dann die Eingabetaste oder klicken Sie außerhalb des Popup-Fensters " Verlauf bearbeiten . "	0
a keyframe can also be a frame that includes ActionScript ® code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das ActionScript ® -Code zum Steuern eines bestimmten Seitenverhältnisses enthält .	0
by 1988 , many Houstonians referred to the neighborhood as the Gulfton Ghetto .	1988 nannten viele Houstonier das Viertel das Ghetto Gulfton .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
many productions were musicals , comedies , melodramas or westerns .	viele Produktionen waren Musicals , Komödien , Melodramen oder Western .	0
if you are creating a QuickTime video using , set your publish setting to 3 , 4 , or 5 .	wenn Sie ein QuickTime-Video mit erstellen , stellen Sie die Veröffentlichungseinstellung auf 3 , 4 oder 5 ein .	1
the new layer is named for the Photoshop file ( for example , myfile.psd ) .	die neue Ebene wird für die Photoshop-Datei benannt ( z. B. " meine.psd ) . "	0
the Torchwood comic Captain Jack and the Selkie features a Selkie .	die Torchwood Comic Captain Jack und die Selkie verfügt über eine Selkie .	1
she sailed under Captain James Moore from Deptford on 30 July 1842 and Gravesend on 1 August 1842 for Wellington and Nelson .	Sie segelte unter Captain James Moore von Deptford am 30. Juli 1842 und Gravesend am 1. August 1842 nach Wellington und Nelson .	0
click in the text , and then Shift-click to select a range of characters .	klicken Sie in den Text und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um mehrere aufeinanderfolgende Zeichen auszuwählen .	0
McClintic cast Maurice Evans as the Dauphin , Brian Aherne as Warwick , Tyrone Power as Bertrand de Poulengey , and Arthur Byron as the Inquisitor .	McClintic Besetzung Maurice Evans als Dauphin , Brian Aherne als Warwick , Tyrone Power als Bertrand de Poulengey , und Arthur Byron als Inquisitor .	0
you cannot edit characters in the path as text ; however , the original type layer remains intact and editable .	Zeichen im Pfad können nicht als Text bearbeitet werden . die ursprüngliche Textebene bleibt jedoch erhalten und kann bearbeitet werden .	0
the novel focuses on the heightened sexuality of the Moor Zofloya , while pairing this sexuality with the impotency of the other white male characters .	der Roman konzentriert sich auf die erhöhte Sexualität des Moor Zofloya , während er diese Sexualität mit der Impotenz der anderen weißen männlichen Charaktere verbindet .	1
Danny lays a false trail to mislead Jack and hides behind a snowdrift .	Danny legt einen falschen Weg , um Jack irrezuführen und verbirgt sich hinter einer Schneeverwehung .	1
an image file - This includes JPG , PNG , and GIF files .	eine Bilddatei : hierzu gehören die Dateien " JPG , " " PNG " und " GIF-Dateien . "	1
reduces the file size of component PDFs .	reduziert die Dateigröße von KomponentenPDF-Dokumenten .	1
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	0
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	0
Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	0
right-click the part of the model you want to change , and then make any of the following changes :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Teil des Modells , den Sie ändern möchten , und nehmen Sie dann die folgenden Änderungen vor :	0
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
when you reopen the file in Illustrator , the native ( unflattened ) data is read .	wenn Sie die Datei erneut in Illustrator öffnen , werden die nativen ( nicht veröffentlichten ) Daten gelesen .	0
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
after Guy of Thouars ' regency , Alix ruled as nominal duchess with her husband Pierre as Duke jure uxoris .	nach Guy of Thouars ' Regentschaft regierte Alix als nominale Herzogin mit ihrem Ehemann Pierre als Duke jure uxoris .	1
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	0
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	1
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
to take advantage of live preflighting , create or specify a preflight profile in the early stages of creating a document .	um die Live-Preflight-Funktion zu nutzen , erstellen Sie ein Preflight-Profil in den frühen Entwicklungsstagen oder geben Sie ein Preflight-Profil ein .	1
at Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman into Triple H 's challenge against Lesnar .	bei Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman in Triple H Herausforderung gegen Lesnar .	1
you can choose from the following dither options :	Ihnen stehen die folgenden Rasteroptionen zur Verfügung :	0
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	1
for example , the following regular expressions match the pattern eat at " joe 's " :	die folgenden regulären Ausdrücke entsprechen dem Muster beispielsweise :	1
you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	0
late on September 29 , the JMA upgraded Nalgae to a typhoon .	Ende September hat die JMA Nalgen zu einem Taifun aufgerüstet .	1
one or multiple materials may be used to create the overall appearance of the model .	ein oder mehrere Materialien können zum Erstellen des Gesamtbilds des Modells verwendet werden .	0
set the grid and image zoom .	stellen Sie das Raster und den Bildzoom ein .	1
powerful creative online services let you complete tasks ranging from color matching to data conferencing .	leistungsstarker , kreative Online-Dienste ermöglichen Ihnen die Erstellung von Aufgaben zwischen Farbabstimmern und Datenkonferenzen .	1
all of this means that the alarmclock class already has built-in functionality to provide its own events .	alle bedeutet , dass die AlarmClock-Klasse bereits über integrierte Funktionen verfügt , um eigene Ereignisse bereitzustellen .	0
Fenella also operated numerous sailings to the Isle of Man from Whitehaven .	Fenella führte auch zahlreiche Segeltörns von Whitehaven auf die Isle of Man durch .	1
choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	0
Hungarian forces counterattacked at Fegyvernek , engaging the Romanian 1st Infantry Division .	ungarische Truppen konterkarierten gegen Fegyvernek und schlossen sich der rumänischen 1. Infanterie-Division an .	1
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	0
workers also armored and channelized the creek downstream of Villaview Road by lining the banks with stone blocks .	die Arbeiter panzerten und kanalisierten den Bach flussabwärts der Villaview Road , indem sie die Ufer mit Steinblöcken aussäten .	0
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	1
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	0
the brickwork of the pit walling was originally bagged with lime slurry and featured drainage outlets to all pits .	das Mauerwerk der Grubenummauerung war ursprünglich mit Kalk-Gülle gesackt und verfügte über Entwässerungsauslässe für alle Gruben .	1
to apply link changes to the SWF file , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um Änderungen an der SWF-Datei anzuwenden .	1
definition includes valid names of defined styles and lists .	Definition enthält die Namen der definierten Formate und Listen .	0
to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	0
they eventually succeed in conning the restaurant from the Hutchinsons via blackmailing Harry .	schließlich gelingt es ihnen , das Restaurant von den Hutchinsons über Harry zu erpressen .	1
select a list .	wählen Sie eine Liste aus .	0
he then meets Nikki Crowfoot , who informs him of her progress in Project Avatar .	dann trifft er Nikki Crowfoot , die ihn über ihre Fortschritte im Projekt Avatar informiert .	1
in addition , the class includes a read-only accessor property , songList , which provides access to the actual set of songs in the playlist .	darüber hinaus verfügt die Klasse über eine schreibgeschützte Eigenschaft mit dem Namen sgList , die den Zugriff auf die eigentlichen Musiktitel in der Wiedergabeliste ermöglicht .	1
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
to change your artwork once paths are split , you must either work with the separate shapes or rejoin the paths to work with the image as a single shape .	wenn Sie das Bildmaterial nach dem Teilung ändern möchten , müssen Sie entweder mit den separaten Formen arbeiten oder die Pfade verbinden , um das Bild als einzelne Form zu bearbeiten .	0
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	0
to reposition a linear armature , drag any bone in the armature .	um ein lineares Skelett neu zu positionieren , ziehen Sie einen beliebigen Bone im Skelett .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
if you click a side handle , the frame resizes only in that dimension .	wenn Sie auf einen Seitengriff klicken , wird die Größe des Rahmens nur in dieser Größe geändert .	0
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
some of these can be thought of as " simple " or " fundamental " data types :	einige davon können sich als " einfache " oder " grundlegendem " Datentyp befinden :	1
to push pixels right when you drag straight up ( or to move pixels left when you drag down ) , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag .	wenn Sie beim Ziehen nach oben verschieben möchten ( oder wenn Sie die Pixel nach unten verschieben ) , halten Sie beim Ziehen die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
Kadyrov also commented about Russia 's nuclear arsenal and tensions between USA and Russia .	Kadyrow kommentierte auch das russische Atomarsenal und die Spannungen zwischen den USA und Russland .	1
klepsydra Sanatorium , from Bruno Schulz 's Sanatorium Under the Sign of the Hourglass .	Klepsydra Sanatorium , von Bruno Schulz ' s Sanatorium Unter dem Zeichen des Sanatoriums .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	1
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
if you move or delete a parent tagged bookmark , its children tagged bookmarks are moved or deleted along with it .	wenn Sie ein untergezeichnetes Lesezeichen verschieben oder löschen , werden seine untergeordneten Lesezeichen zusammen mit diesem verschoben oder gelöscht .	1
by separating these parts of the process , you can have several different graphical interfaces that use the same model and unformatted data .	durch das Trennen dieser Teile des Prozesses können Sie verschiedene grafische Oberflächen erstellen , die dasselbe und unformatierte Daten verwenden .	0
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and use a bitmap selection tool to select the pixel area you want to remove .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit einem Bitmap-Auswahlwerkzeug auf den zu entfernenden Pixelbereich .	0
to remove images from the Source File list , select the file and click the Remove button .	um Bilder aus der Liste " Quelldatei " zu entfernen , wählen Sie die Datei aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
males will mate guard throughout prolonged copulation with the female .	Männchen paaren Wache während der langen Kopulation mit dem Weibchen .	1
then right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) and choose Insert Keyframe > property type from the span context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Schlüsselbild einfügen " > Eigenschaftentyp .	0
the code example sets the testVideoPath variable to the Flash video sample , caption _ video.flv.	im folgenden Beispiel wird die Variable testVideoPath auf die Flash-Videoanzeige , Bildunterschrift _ video.flat , gesetzt .	1
Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	1
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
contribute provides an easy way for you to access and link to items in your Acrobat Connect Manager libraries .	Contribute bietet eine einfache Möglichkeit , um in Ihren Acrobat Connect-Manager-Bibliotheken auf Elemente zuzugreifen und diese zu verknüpfen .	0
JPEG compression is lossy , which means that it removes image data and may reduce image quality ; however , it attempts to reduce file size with a minimal loss of information .	die JPEG-Komprimierung ist verlustreich ( Lossy ) , d. h. , beim Komprimieren werden Daten gelöscht , wodurch die Bildqualität leiden kann . es wird jedoch versucht , die Dateigröße so zu reduzieren , dass so wenig Informationen wie möglich verloren gehen .	0
to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	0
by default , the Acrobat installation adds QuickBooks templates in \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksTemplates \ \ ENU .	standardmäßig werden in der Acrobat-Installation QuickBooks-Vorlagen in \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksVorlagen \ \ ENU hinzugefügt .	0
click the Step Out button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Verlassen . "	0
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	0
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1
Conrad had to enforce his royal prerogatives in the Duchy of Carinthia and the Duchy of Swabia .	Conrad musste seine königlichen Vorrechte im Herzogtum Kärnten und im Herzogtum Schwaben durchsetzen .	0
Germany invaded France , Belgium , Luxembourg and the Netherlands on 10 May 1940 .	Deutschland marschierte am 10. Mai 1940 in Frankreich , Belgien , Luxemburg und die Niederlande ein .	0
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	0
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
Photoshop exports the JPEG files and HTML file that you can upload to your web server .	Photoshop exportiert die JPEG-Dateien und HTML-Datei , die Sie auf Ihren Webserver hochladen können .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the part of the pattern defined by the urlPart string matches at least one of the following characters : A-Z , 0-9 , _ , or - .	der Teil des Musters , der durch den Parameter LurTeil definiert wurde , entspricht mindestens einem der folgenden Zeichen : A-Z , 0-9 , _ oder - .	0
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) Dreamweaver MX Vorlagen zum Erstellen von Seiten verwenden können .	0
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	1
you can use CheckBoxes to gather a set of true or false values that aren 't mutually exclusive .	mit den Kontrollkästchen " Checkboxen " können Sie einen Wert von true oder false erfassen , die sich nicht gegenseitig ausschließen .	1
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	0
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
the concomitant use of a cytochrome P450 inducer or inhibitor with feminizing hormone therapy may necessitate medication dosage adjustments .	die gleichzeitige Verwendung eines Cytochrom-P450-Induktors oder -Inhibitors mit feminisierender Hormontherapie kann Medikamentendosis-Anpassungen erfordern .	1
before the First World War he was already a captain in the Queen 's Own Yorkshire Dragoons , a West Riding yeomanry regiment .	vor dem Ersten Weltkrieg war er bereits Kapitän im Queen ' s Own Yorkshire Dragoons , einem West Riding Yeomanry Regiment .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
Kurt Angle and Chris Benoit wrestled Edge and Rey Mysterio for the titles .	Kurt Angle und Chris Benoit ringen Edge und Rey Mysterio um die Titel .	0
data-driven graphics are designed for use in collaborative work environments .	datengesteuerte Grafikvorlagen sind für die Zusammenarbeit in Zusammenarbeit in Zusammenarbeit konzipiert .	1
to create controls and transitions for screens , use behaviors .	mithilfe von Verhalten können Sie Steuerelemente und Übergänge für Bildschirme erstellen .	0
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
because ActionScript 3.0 builds upon previous versions of ActionScript , it may be helpful to understand how the ActionScript object model has evolved .	da ActionScript 3.0 in früheren Versionen von ActionScript basiert , ist es möglicherweise hilfreich zu verstehen , wie sich das ActionScript-Objektmodell geändert hat .	0
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	1
most commonly used tools for photo editing are located in the Image Editing panel ( Window > Others > Image Editing ) .	die am häufigsten verwendeten Werkzeuge zur Fotobearbeitung befinden sich im Bedienfeld " Bildbearbeitung " ( " Fenster " > " Andere " > " Bildbearbeitung " ) .	0
British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	1
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York City , New York .	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New New New New Bar , New New .	1
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
to scale the object from the center , press Alt while dragging any handle .	wenn Sie das Objekt von der Mitte aus skalieren möchten , halten Sie beim Ziehen eines Griffs die Alt-Taste gedrückt .	0
object-based images generally look better when printed , and scaling doesn 't affect their appearance .	die objektbasierten Bilder wirken sich im Allgemeinen besser auf das Drucken aus , und die Skalierung wirkt sich nicht auf deren Aussehen aus .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
scatter graphs cannot be combined with any other graph type .	in Streudiagrammen lassen sich nicht alle anderen Diagrammart kombinieren .	1
specifies printer 's marks and the bleed and slug areas .	gibt Druckermarken und Anschnitt- und Infobereiche an .	1
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
with the drawing point in place you draw using a series of calls to the drawing methods LineTo ( ) ( for drawing straight lines ) and curveTo ( ) ( for drawing curved lines ) .	mit dem Zeichnungspunkt zeichnen Sie mit einer Reihe von Aufrufen der Zeichenmethoden LineTo ( ) ( zum Zeichnen von geraden Linien ) und curveto ( ) ( zum Zeichnen von gekrümmten Linien ) .	1
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	0
you are required to comply with applicable copyright law and the terms of your license agreement .	Sie müssen die entsprechenden Urheberrechts und die Bedingungen Ihres Lizenzvertrags erfüllen .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
for more information , see TechNote 19231 on the Adobe website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Adobe Illustrator 19231 auf der Website von Adobe .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0
the Lackawanna River joins the Susquehanna River 196.30 mi upriver of its mouth .	der Lackawanna River verbindet den Susquehanna River 196.30 mi flussaufwärts seiner Mündung .	1
Edwin Valero , 28 , Venezuelan undefeated former WBA super featherweight and WBC lightweight champion boxer , suicide by hanging .	Edwin Valero , 28 , Venezolaner unbesiegt ehemaliger WBA Super Federgewicht und WBC Leichtgewicht Champion Boxer , Selbstmord durch Erhängen .	1
despite Tasmania losing four quick wickets , they won with four wickets in hand .	trotz Tasmanien verlieren vier schnelle Pforten , gewann sie mit vier Pforten in der Hand .	1
then click Edit in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
while stationed there , he discovers the whereabouts of Oberst Graf von Grieffenberg and arranges his repatriation .	dort stationiert entdeckt er den Aufenthaltsort von Oberst Graf von Grieffenberg und ordnet seine Rückführung an .	1
choose Effect > Stylize > Scribble .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " sklassen . "	0
you can define your own sets of shortcuts , change individual shortcuts within a set , and switch between sets of shortcuts .	Sie können eigene Tastaturbefehle definieren , einzelne Tastaturbefehle innerhalb eines Satzes ändern und zwischen diesen Tastaturbefehlen wechseln .	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	0
molds an image from 3D plaster , and then colorizes the result using the foreground and background color .	bewirkt , dass das Bild aus dem 3D-Stuck modelliert aussieht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
in the Replace Pages dialog box , select the page or pages you want to replace , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Seiten ersetzen " die zu ersetzende Seite aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
storing a document and its linked files in the same folder makes it easy to move them from one computer to another .	durch das Speichern eines Dokuments und der verknüpften Dateien im selben Ordner können Sie die Dateien problemlos von einem Computer auf einen anderen verschieben .	0
enter an expression that evaluates to a target path in a parameter box .	geben Sie einen Ausdruck ein , der zu einem Zielpfad in einem Parameterfeld ausgewertet wird .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en / ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de / ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
displays any custom scripts you have added for formats .	zeigt von Ihnen hinzugefügte benutzerdefinierte Skripten für Formate an .	0
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
trimming it down , or even soaping it to reduce the discomfort to the wearer , was a disciplinary offence .	es war ein Disziplinarvergehen , es zu beschneiden oder sogar zu tränken , um das Unbehagen des Trägers zu verringern .	1
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
surrounded by an artificial paradise , it contains the Seriph 's harem and courtiers .	umgeben von einem künstlichen Paradies , enthält es die Seriph Harem und Höflinge .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
you set rasterization options for a document by choosing Effect > Document Raster Effects Settings .	Sie legen die Rastereffekt-Einstellungen für ein Dokument fest , indem Sie " Effekt " > " Dokument-Rastereffekt-Einstellungen " wählen .	0
choose Object > Text Wrap > Text Wrap Options and specify the following options :	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " Konturenführungsoptionen " und legen Sie die folgenden Optionen fest :	0
to save the chat history , choose Save Chat from the options menu in the navigation pane .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " des Navigationsfensters den Befehl " Chat speichern . "	0
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	0
to unlock all objects within a group , select an unlocked and visible object within the group .	um alle Objekte innerhalb einer Gruppe zu entsperren , wählen Sie ein offenes und sichtbares Objekt in der Gruppe aus .	0
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	0
for example , if you select Page , at 0 ° of rotation , objects point to the top of the page .	wenn Sie z. B. " Seite " ( bei 0 ° ) auswählen , werden die Objekte oben auf der Seite platziert .	0
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
right-click the grouped selection , and choose Ungroup .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die gruppierten Objekte und wählen Sie " Gruppierung aufheben . "	0
in its sixth year as a carryover , AMC priced the sedan and hatchback at the same identically , with the Sportabout slightly higher .	in seinem sechsten Jahr als Carryover , AMC preislich die Limousine und hatchback auf die gleiche identisch , mit dem Sportabout etwas höher .	1
Mufasa is alerted about the incident by his majordomo , the hornbill Zazu , and rescues the cubs .	Mufasa wird von seinem Majordomo , dem Hornvogel Zazu , über den Vorfall alarmiert und rettet die Jungen .	0
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	0
interfaces can extend one or more other interfaces .	mit " Schnittstelle " können Sie eine oder mehrere andere Oberflächen erweitern .	1
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	0
John Pappenheimer , 92 , American physiologist , respiratory failure .	John Pappenheimer , 92 , amerikanischer Physiologe , Atemversagen .	0
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	0
select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	0
to cancel this operation and return all slice guides to their original positions , release the Shift key before you release the mouse button .	wenn Sie diesen Vorgang abbrechen und alle Segmenthilfslinien an den ursprünglichen Positionen zurückwandeln möchten , lassen Sie die Umschalttaste los , bevor Sie die Maustaste loslassen .	0
in addition to the Merge and Object drawing modes , the Oval and Rectangle tools also provide the Primitive Object drawing mode .	zusätzlich zu den Zeichenmodi " Zusammenführen " und " Objekt " bieten die Werkzeuge " Ellipsengrundform " und " Rechteck " auch den Zeichnungsmodus " Grundform . "	1
eventually , she runs inside , and Todd chases after her .	schließlich läuft sie hinein und Todd jagt ihr nach .	1
Saaphyri then calls up Prancer and hands her the check , and Prancer cries and hugs her .	Saaphyri ruft dann Prancer und übergibt ihr den Scheck , und Prancer weint und umarmt sie .	0
fill or stroke a path with color .	füllen Sie einen Pfad mit Farbe aus oder füllen Sie ihn aus .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
for more information , see About blending modes .	weitere Informationen finden Sie unter Füllmethoden .	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
pteridophytes , like fern , on the other hand , do not possess a multicellular apical meristem .	Pteridophyten besitzen dagegen wie Farne keinen mehrzelligen apikalen Meristem .	1
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
Kippenberger continued his schooling at Christchurch Boys ' High School as a boarder .	Kippenberger setzte seine Ausbildung an der Christchurch Boys ' High School als Grenzgänger fort .	0
winter , J. M. " Infant Mortality , Maternal Mortality , and Public Health in Britain in the 1930s . "	Winter , J. M. " Kindersterblichkeit , Müttersterblichkeit und öffentliche Gesundheit in Großbritannien in den 1930er Jahren " .	1
the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	0
to automatically crop each exported image to include only the objects on each state , select Trim Images .	um jedes exportierte Bild automatisch so zu beschneiden , dass es nur die Objekte auf jedem Status enthält , wählen Sie " Bilder beschneiden . "	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	0
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
he has a buzzsaw on one arm and a clamper on the other .	er hat eine Bugsäge auf dem einen Arm und eine Klammer auf dem anderen .	1
egφ if and only if x occurs bound in φ . binary connectives .	egtemberg wenn und nur wenn x in ✓ gebunden ist . binäre Verbindungen .	1
you can also justify text vertically , which evenly spaces lines regardless of their leading and paragraph spacing values .	Sie können Text auch vertikal ausrichten , unabhängig von den Zeilen- und Absatzabstandswerten gleichmäßig .	1
do not confuse XML tags with tagged text .	die XML-Tags dürfen nicht mit getaggten Text verwechselt werden .	0
using the Vertically Scaled option would scale the entire person .	wenn Sie die Option " Vertikal skalieren " verwenden , wird die gesamte Person skaliert .	0
the FileDownload component is initialized by calling the init ( ) method in the FileDownload class .	die FileDownloading-Komponente wird initiiert , indem die init ( ) -Methode der FileDownload-Klasse aufgerufen wird .	0
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	0
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	0
select an object to apply a bevel to , and select Filters .	wählen Sie ein Objekt aus , auf das Sie eine abgeflachte Kante anwenden möchten , und wählen Sie " Filter . "	0
a continuous modillion cornice runs along the top of the building , with a balustrade concealing the low hipped roof .	ein durchgehendes Modillion Cornice läuft entlang der Spitze des Gebäudes , mit einer Balustrade , die das niedrige Hüftdach verdeckt .	1
the queries are grouped by type .	die Suchkriterien sind nach Text gruppiert .	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
one image , the source image , is the image that is actually altered by the filter .	ein Bild , das Quellbild , ist das Bild , das vom Filter geändert wird .	0
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1
UV overlays are added as additional layers in the Layers panel for the texture file .	UV-Überlagerungen werden als zusätzliche Ebenen im Ebenenbedienfeld für die Texturdatei hinzugefügt .	1
choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	0
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1
Kippenberger continued his schooling at Christchurch Boys ' High School as a boarder .	Kippenberger setzte seine Ausbildung an der Christchurch Boys ' High School als Grenzgänger fort .	0
some filters , including Liquify , can be used with 16 ‑ bpc images .	einige Filter , einschließlich Verflüssigen , können mit 16-Bit / Kanal-Bildern verwendet werden .	0
a Stengel dive combines an overbanked turn with a camelback hill .	ein Stengel Tauchgang kombiniert eine überspannte Kurve mit einem Kamelrückenhügel .	1
in the Control panel , click the Embed button .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Einbetten . "	0
Trahair and Robert Miller , Encyclopedia of Cold War Espionage , Spies , and Secret Operations .	Trahair und Robert Miller , Enzyklopädie der Spionage , Spione und geheimen Operationen des Kalten Krieges .	0
the resulting file size is 5.15 MB .	die resultierende Datei ist 5.15 MB .	0
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	1
using this option , the page numbers in the document or section update automatically when you add pages prior to it .	wenn Sie diese Option wählen , werden die Seitenzahlen im Dokument oder Bereich automatisch aktualisiert , wenn Sie vor diesem Seiten Seiten hinzufügen .	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
a Street Party , which premiered on March 27 , 2009 .	a Street Party , die Premiere am 27. März 2009 .	1
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	0
Kurt Angle and Chris Benoit wrestled Edge and Rey Mysterio for the titles .	Kurt Angle und Chris Benoit ringen Edge und Rey Mysterio um die Titel .	0
to change the number of copies being created , enter different values in the Copy Selected Fields Down and Copy Selected Fields Across options .	wenn Sie die Anzahl der zu erstellenden Kopien ändern möchten , geben Sie in die Optionen " Ausgewählte Felder kopieren und Ausgewählte Felder kopieren " unterschiedliche Werte ein .	0
you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	1
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
to convert Camera Raw files to DNG as you import them , select Convert To DNG .	wählen Sie die Option " In DNG konvertieren , " um beim Importieren von Camera Raw-Dateien in das DNG zu konvertieren .	0
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
small Name displays compacted swatch panel rows .	mit " Kapitälchen " werden die Zeilen des Farbfeldbedienfelds angezeigt .	1
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	0
in this environment , customers quickly become productive with new products and technologies .	in dieser Umgebung sind die Kunden schnell mit neuen Produkten und Technologien produktiv .	0
for this website To view an updated list of templates for the selected website .	wählen Sie diese Option , um eine aktualisierte Liste der Vorlagen für die ausgewählte Website anzuzeigen .	1
the more permeable form of cementum , cellular cementum , covers about ⅓ of the root apex .	die durchlässigere Form des cementum , des zellulären cementum , umfasst etwa نder Wurzelspitze .	1
specifies the default font size to use for link text .	definiert den für Hyperlinktext zu verwendenden Standardschriftgrad .	1
when this option is selected , Acrobat removes the existing tags and then adds new tags to the document before exporting it .	wenn diese Option aktiviert ist , entfernt Acrobat die vorhandenen Tags und fügt dem Dokument dann neue Tags hinzu , bevor sie exportiert werden .	0
Aboriginal whaling Convention of Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd 's operations against Japanese whaling	Aborigines Walkonvention von Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd ' s Operationen gegen japanischen Walfang	1
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
the Guard Page Panel dialog box appears .	das Dialogfeld " Schutzseitenbedienfeld " wird angezeigt .	0
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	0
from 30 June to 2 July 1967 The Monkees played the Empire Pool .	vom 30. Juni bis 2. Juli 1967 spielten die Monkees den Empire Pool .	0
able Company reconnoitered Heanza Shima , landing at 0545 .	able Company reconnoitered Heanza Shima , Landung 0545 .	1
to find text again , press F3 or select Find Again from the Actions panel pop ‑ up menu .	wenn Sie den Text erneut suchen möchten , drücken Sie F3 oder wählen Sie im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Weitersuchen . "	0
divides the artboard into pages based on what the selected device can image .	teilt die Zeichenfläche basierend auf dem ausgewählten Gerät in Seiten auf .	1
there ’ s never a dull moment " , calling the character an " optimist and a survivor " .	es sucht nie einen langweiligen Moment " , nennt die Figur ein " Optimist und ein Überlebender " .	1
you can create each day 's task list by assigning an array literal to each of the seven elements that you create in the masterTaskList array .	Sie können die Aufgabenliste jedes Tags erstellen , indem Sie jedem der folgenden Elemente , die Sie im Array " subTaskList " erstellen , ein Array-Literal zuweisen .	0
they flew to Tsili Tsili Airfield on 23 and 24 August .	Sie flogen am 23. und 24. August zum Tsili Tsili Flugplatz .	0
n . provides objects and methods to interact with entities outside the server , either on the host system or elsewhere on the network .	n. Hier stehen Objekte und Methoden zur Interaktion mit Objekten außerhalb des Servers zur Verfügung , entweder auf dem Host-System oder an einer anderen Stelle im Netzwerk .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
in loop to iterate through the properties of a generic object , but unlike the for ..	in-Schleife , um die Eigenschaften eines generischen Objekts zu durchlaufen , im Gegensatz zum for ..	0
after Trotsky 's expulsion from the Soviet Union , Trotskyists within the Soviet Union began to waver .	nach Trotzkis Vertreibung aus der Sowjetunion begannen die Trotzkisten innerhalb der Sowjetunion zu schwanken .	0
all audio options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported 3G files .	alle Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten 3G-Dateien enthält .	0
these entries are imported as text only .	diese Einträge werden nur als Text importiert .	1
Photoshop interpolates the frames between the two keyframes .	Photoshop interpoliert die Bilder zwischen den beiden Schlüsselbildern .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	1
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
use the Save button in the duotone Options dialog box to save a set of duotone curves , ink settings , and overprint colors .	verwenden Sie die Schaltfläche " Speichern " im Dialogfeld " Duplex-Optionen , " um Duplexkurven , Farb- und Überdruckfarben zu speichern .	1
the Council of Trent clarified and reasserted Catholic doctrine .	das Konzil von Trient klärte und bekräftigte die katholische Lehre .	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	0
the default package name is the application name with the .AIR file extension .	der Standardname des Pakets lautet der Name der Anwendung mit der Erweiterung . " AIR . "	0
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
other colors in the brush artwork become colors related to the stroke color .	andere Farben im Pinselbildmaterial werden zu Farben , die sich auf die Konturfarbe beziehen .	1
Michelle Moultrie laid down a bunt that spun around the batter 's box , but never went foul .	Michelle Moultrie legte eine Fotze nieder , die sich um die Schachtel des Teiges drehte , aber nie faul wurde .	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	0
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	0
" for a century , the East India Company conquered , subjugated and plundered vast tracts of south Asia .	" ein Jahrhundert lang eroberte , unterjochte und plünderte die East India Company weite Gebiete Südasiens .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
places each Photoshop layer group into its own individual state .	fügt jede Photoshop-Ebenengruppe in einen separaten separaten Status ein .	1
U.S. Navy cruisers , destroyers and Royal Navy submarines launched several Tomahawk cruise missiles .	US Navy Cruiser , Zerstörer und Royal Navy U-Boote starteten mehrere Tomahawk Cruise Raketen .	1
the original Todd theme , from 1993 to 1996 , encompassed Todd 's rape of Marty and his early misdeeds .	das ursprüngliche Todd-Thema , von 1993 bis 1996 , umfasste Todd ' s Vergewaltigung von Marty und seine frühen Missetaten .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Identity .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Identität " aus .	0
adjusts the PDF 's orientation to match the orientation specified in the printer properties during N-up printing .	passt die Ausrichtung der PDF-Datei an die unter den Druckereigenschaften angegebene Ausrichtung an .	0
other experiences would later seep into his prose .	andere Erfahrungen würden später in seine Prosa eindringen .	0
Diệm promptly reneged on his promises , and intensified his authoritarian rule and crackdowns on dissidents .	er verzichtete sofort auf seine Versprechen und verschärfte seine autoritäre Herrschaft und das Vorgehen gegen Dissidenten .	1
Bobby Lashley pretended to help Young , but he speared him .	Bobby Lashley gab vor , Young zu helfen , aber er beschleunigte ihn .	0
still , the British evacuated most Spaniards in Gibraltar to Málaga .	dennoch evakuierten die Briten die meisten Spanier in Gibraltar nach Málaga .	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	0
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	1
manipulates the shape of an item .	wirkt sich auf die Form eines Elements aus .	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	0
to preview a pop-up menu , press F12 .	wenn Sie eine Vorschau eines Popupmenüs anzeigen möchten , drücken Sie die Taste .	1
apart from elk , many other ungulates reside in the park , including bighorn sheep , moose , and mule deer .	neben dem Elch befinden sich viele andere Hufe im Park , darunter Schaf , Elch und Maultier .	1
use the Color Management panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for printing color .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für die Druckfarbe einstellen .	1
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	0
the Delts , a sentient race , inhabit the planet Tupelo in orbit around Delta Pavonis in this novel .	die Delts , eine fühlende Rasse , bewohnen in diesem Roman den Planeten Tupelo im Orbit um Delta Pavonis .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
choose Preserve Image Dimensions When relinking if you want images to appear at the same size as the images they 're replacing .	wählen Sie " Bildgröße beibehalten , " wenn die Bilder in derselben Größe wie die Bilder angezeigt werden sollen , die sie ersetzen .	0
templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	0
" the Monetary Systems of the Han and Roman Empires " .	" die Währungssysteme der Han und Römischen Reiche " .	1
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .sct ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexT ( .sct ) .	0
the Army reorganizations for World War II eliminated the horse cavalry in 1940 and 1st Squadron traded in " saddles and hooves " for " tracks and steel " .	die Umorganisationen der Armee für den Zweiten Weltkrieg beseitigten 1940 die Pferdekaverei und die 1. Staffel handelte in " Satteln und Hufen " gegen " Gleise und Stahl " .	1
lower percentages increase sensitivity to color differences and result in more traps .	niedrigere Prozentsätze erhöhen die Empfindlichkeit auf Farbunterschiede und ergeben mehr Überfüllungen .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
unsuccessful attempts to delude Orthodox saints and modern ascetics	erfolglose Versuche orthodoxe Heilige und moderne Asketen zu täuschen	0
urgings from Rome prompted Bartieri to advance against the Ethiopian concentration at adowa .	Urgings aus Rom veranlassten Bartieri , gegen die äthiopische Konzentration in Adowa vorzugehen .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
the 2009 Florida Gators softball team has 7 seniors , 2 juniors , 7 sophomores , and 4 freshmen .	die 2009 Florida Gators Softball-Team hat 7 Senioren , 2 Junioren , 7 Sophomoren , und 4 Neulinge .	1
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
folders and files in the First Run folder are automatically copied to the user-level configuration folder .	Ordner und Dateien im Ordner " Erster Run " werden automatisch in den Ordner " Configuration " des Benutzers kopiert .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	1
the tint is saved with the same name as the base color , but with the tint percentage added to the name .	der Farbton wird mit demselben Namen wie die Grundfarbe gespeichert , der Name des Farbtons wird jedoch dem Namen hinzugefügt .	1
by collapsing sections that you don 't need to look at , you can focus on the code you are writing or debugging .	durch Reduzieren von Bereichen , auf die Sie sich nicht ermitteln möchten , können Sie sich auf den Code konzentrieren , den Sie schreiben oder debuggen .	1
shared objects are most often used to enhance your web-browsing experience - for example , by allowing you to personalize the look and feel of a website that you frequently visit .	über gemeinsame Objekte wird das Web-Durchsuchen möglichst vielseitig verbessert , so dass Sie beispielsweise das Gesamterscheinungsbild einer Website , die Sie häufig besuchen , anpassen können .	1
if the root elements do match , the merge ( and matching ) process moves forward .	wenn die Stammelemente übereinstimmen , wird der Befehl zum Zusammenführen ( und der Suche ) nach vorn verschoben .	0
Pollock , Griselda , Generations and Geographies in the Visual Arts , Routledge , London , 1996 .	Pollock , Griselda , Generations and Geographies in the Visual Arts , Routledge , London , 1996 .	1
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	0
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
a few years later Ford developed the Model 18 with the 221 CID flathead V8 .	einige Jahre später entwickelte Ford das Modell 18 mit dem 221 CID Flathead V8 .	0
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
you can apply a texture with your brush strokes to simulate painting on canvas or art papers .	Sie können eine Struktur mit Ihren Pinselstrichen anwenden , um die Malen auf Leinwand oder Bildmaterial zu simulieren .	0
move the marker above the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	verschieben Sie die Markierung über den Regler nach dem gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	0
in the Interface area of the Preferences dialog box , deselect Show Thumbnails On Place .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Schnittstelle " die Option " Miniatur beim Platzieren anzeigen . "	0
to reverse the direction of text on a selected path , select Text > Reverse Direction .	soll die Richtung des Textes auf einem ausgewählten Pfad umgekehrt werden , wählen Sie " Text " > " Umfließen . "	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
no text will be lost .	es wird kein Text verloren .	1
consider loading content or using movie clips instead .	überlegen Sie sich stattdessen , Inhalte zu laden oder Movieclips zu verwenden .	0
a curple refers to 1 ) the small of the waist before the flare of the hips or 2 ) a derrière , rump or behind .	ein Curple bezieht sich auf 1 ) die kleine Taille vor dem Flare der Hüften oder 2 ) eine Derrière , Rump oder hinten .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
when you select multiple objects , the last object you select becomes the anchor and appears red ; the others appear blue .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , wird das zuletzt ausgewählte Objekt als Anker angezeigt und die anderen Objekte werden blau dargestellt .	0
then , Marty disorganized and weakened into a tropical storm .	dann , Marty desorganisiert und in einem tropischen Sturm geschwächt .	1
click the Add Preset icon .	klicken Sie auf das Symbol " Vorgabe hinzufügen . "	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	0
if you change the page margins , text frames adjust to the new margins only if the Enable Layout Adjustment option is selected .	wenn Sie die Seitenränder ändern , werden die Textrahmen nur an die neuen Ränder angepasst , wenn die Option " Layoutanpassung aktivieren " aktiviert ist .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
when they hatch , the male carries the tadpoles around in brood pouches on his hind legs .	wenn sie schlüpfen , trägt das Männchen die Kaulquappen in Bruttaschen auf seinen Hinterbeinen herum .	0
the Strength option controls the number of hatching passes ( from 1 to 3 ) .	mit der Option " Stärke " wird die Anzahl der Durchgänge bestimmt ( zwischen 1 und 3 ) .	0
double-click the Value cell for the contentPath or source parameter to activate the Content Path dialog box .	doppelklicken Sie auf die Zelle " Wert " für den Parameter contentPath oder source , um das Dialogfeld " Inhaltspfad " zu aktivieren .	0
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
Alonso raced for Scuderia Ferrari for five seasons between 2010 and 2014 .	Alonso fuhr für Scuderia Ferrari für fünf Jahreszeiten zwischen 2010 und 2014 .	1
PNG was developed as a patent-free alternative to the GIF file format .	PNG wurde als eine rentfreie Alternative zum GIF-Dateiformat entwickelt .	0
optimize images captured from video or artwork intended for television .	optimieren Sie Bilder , die von Video oder Bildmaterial erfasst wurden , das für das Fernsehen bestimmt ist .	1
you can also use textures from grayscale files ( called bump maps ) to produce 3D ‑ like effects and save your own styles for use in other images .	Sie können auch Texturen aus Graustufendateien ( so genannten Bump-Maps ) verwenden , um 3D-ähnliche Effekte zu erstellen und eigene Stile für die Verwendung in anderen Bildern zu speichern .	0
for information on third-party plug-ins , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en .	weitere Informationen zu Zusatzmodulen anderer Hersteller finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ a _ _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ modules _ de .	0
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	0
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	0
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	0
for more information , see Completing the Find and Replace dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Suchen und Ersetzen . "	0
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
similar small whare , but with interior drains , were used to store Kūmara on sloping racks .	ähnliche kleine Whare , aber mit Innenabfluss , wurden verwendet , um Kūmara auf abfallenden Regalen zu speichern .	1
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	1
opens a dialog box at the beginning of the file conversion process .	öffnet ein Dialogfeld zum Beginn des Dateikonvertierungsvorgangs .	0
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	0
look in the 2 _ Components folders to access each Learning Interaction component script .	suchen Sie im Ordner " 2 _ Components , " um auf jedes Lerninteraktions-Skript von Lerninteraktionskomponente zuzugreifen .	1
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
fair Work Australia mediated the 2011 Qantas industrial disputes .	fair Work Australien vermittelte die Qantas-Arbeitskämpfe 2011 .	1
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
as your designs in Flash grow in size , whether you are creating an application or complex scripted animations , you need to consider performance and optimization .	wenn Ihre Entwürfe in der Größe von Flash größer werden und Sie eine Anwendung oder komplexe Animationsskripts erstellen , müssen Sie die Leistung und die Optimierung berücksichtigen .	1
Meteorus trachynotus ) will attack the larvae when they are in their third to fourth instars , emerging during the sixth instar or from the pupae .	Meteorus trachynotus ) wird die Larven angreifen , wenn sie sich in ihrem dritten bis vierten Insterne , die während des sechsten Instars oder aus den Puppen .	1
Antonio Pigafetta , Magellan 's chronicler , first documented this pastime in the kingdom of Taytay .	Antonio Pigafetta , Magellans Chronist , dokumentierte diesen Zeitvertreib erstmals im Königreich Taytay .	0
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
expanding is particularly helpful if you are having difficulty printing transparency effects , 3D objects , patterns , gradients , strokes , blends , flares , envelopes , or symbols .	das Umwandeln ist besonders nützlich , wenn Sie Schwierigkeiten bei der Ausgabe von Transparenzeffekten , 3D-Objekten , Mustern , Verläufen , Pinselstrichen , Überblendungen , Blendenflecke , Hüllen oder Symbolen haben .	0
make changes to the following settings as needed , and then click OK :	nehmen Sie nach Bedarf Änderungen an den folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK " :	0
as an arm of the Natalbany River in Springfield , Louisiana , the entire bayou was dyked and drained .	als Arm des Natalbany River in Springfield , Louisiana , wurde der gesamte Badu gefärbt und entwässert .	0
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
on the ensuing kickoff to Oklahoma , returner Juaquin Iglesias fumbled the ball and Missouri recovered on Oklahoma 's 46 yard line .	am darauffolgenden Start nach Oklahoma fummelte der Rückkehrer Juaquin Iglesias den Ball und Missouri erholte sich auf Oklahomas 46 Yard Line .	1
although it is preferable to export security settings , you can export directory settings as a Form Data Format ( FDF ) file .	obwohl es empfohlen ist , Sicherheitseinstellungen zu exportieren , können Sie die Verzeichniseinstellungen als FDF-Datei ( Forms Data Format ) exportieren .	0
apply the desired changes to the image .	nehmen Sie die gewünschten Änderungen auf das Bild vor .	1
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
Pleistocene fossils indicate the great auk also inhabited Southern France , Italy , and other coasts of the Mediterranean basin .	Pleistozän Fossilien zeigen die große Auk auch bewohnt Südfrankreich , Italien , und andere Küsten des Mittelmeerbeckens .	1
later , more precise scribed discs improved angular resolution .	später verbesserte präzisere beschriftete Scheiben die Winkelauflösung .	1
by default , turning layer visibility on or off is not recorded as a history step and therefore can 't be undone .	standardmäßig wird die Ein- oder Ausblenden der Ebenen nicht als Protokollschritt aufgezeichnet und kann daher nicht rückgängig gemacht werden .	0
type a number and choose a unit value to specify the width of the bleed .	geben Sie eine Zahl ein und wählen Sie einen Wert für " Einheit , " um die Breite des Anschnitts festzulegen .	0
choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	0
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
only allow Embedded High Privilege JavaScript and Privileged System Operations for sources who you trust and work with closely , such as your employer or service provider .	geben Sie für Quellen , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , " Nur eingebettete JavaScript zulassen " und " Bevorzugte Systemvorgänge " ein , z. B. von Ihrem Druckdienstleister oder Druckdienstleister .	1
the Page Information option requires 0.5 inches ( 13mm ) along the horizontal edge .	für die Option " Seiteninformationen " sind 0,5 Zoll ( 13mm ) entlang der horizontalen Kante erforderlich .	0
for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	0
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
choose an individual channel to display a histogram of the channel , including color channels , alpha channels , and spot channels .	wählen Sie einen einzelnen Kanal , um ein Histogramm des Kanals , einschließlich Farbkanälen , Alphakanälen und Volltonfarbkanäle , anzuzeigen .	0
the Antiguan and Barbudan Carnivals replaced the Old Time Christmas Festival in 1957 , with hopes of inspiring tourism .	die Karneval Antiguan und Barbudan ersetzten 1957 das Weihnachtsfest der Alten Zeit mit der Hoffnung , den Tourismus anzuregen .	1
provides optimum settings for the selected file format by balancing quality with PDF file size .	stellt die optimalen Einstellungen für das ausgewählte Dateiformat zur Verfügung , indem die Qualität bei der PDF-Dateigröße angepasst wird .	1
see Set preferences in Flash .	siehe Festlegen von Voreinstellungen in Flash .	1
the eye icons for layers are initially shown or hidden based on this value .	die Augensymbole für Ebenen werden ursprünglich basierend auf diesem Wert angezeigt oder ausgeblendet .	0
snaps to the entire edge .	richtet am gesamten Rand aus .	0
keep in mind that the paragraph alignment determines the margin from which the punctuation hangs .	beachten Sie jedoch , dass die Absatzausrichtung den Rand bestimmt , von dem das Satzzeichen hängt .	1
( Windows English only ) Import and export Intuit QuickBooks data using custom templates .	( nur Windows Nur Windows ) Importieren und exportieren Sie Intuit QuickBooks-Daten mithilfe von benutzerdefinierten Vorlagen .	0
in 1947 , a swinging log on the sawmill skidway knocked Pat Doherty off the riverbank , requiring hospital treatment .	1947 wurde Pat Doherty von einem schwingenden Log auf der Sägewerkskidway aus dem Flussufer geschlagen , das eine stationäre Behandlung erforderte .	1
when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	1
off the ice , Gorman and Ahearn squabbled over ownership .	vor dem Eis zankten Gorman und Aheart über den Besitz .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
to set a pixel 's color , simply pass in the x , y coordinates and the color value to one of these methods .	um die Farbe eines Pixels festzulegen , geben Sie einfach die x- , y-Koordinate und den Farbwert an eine dieser Methoden an .	0
for Mac OS users , you have the option to work with documents and panels in a single window .	für Mac OS-Benutzer haben Sie die Möglichkeit , Dokumente und Bedienfelder in einem Fenster zu bearbeiten .	0
choose View > Zoom Out to reduce the view to the previous preset percentage .	wählen Sie " Ansicht " > " Auszoomen , " um die Ansicht auf den nächsten voreingestellten Prozentwert zu verkleinern .	0
on April 7 , 2018 at Supercard of Honor XII Bully Ray turned heel by powerbombing Cheeseburger .	am 7. April 2018 bei Supercard of Honor XII Bully Ray gedreht Ferse durch Powerbombing Cheeseburger .	1
Shift-drag to scale nonuniformly .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt gleichmäßig zu skalieren .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
in July 2010 , Bachmann formed the House congressional Tea Party Caucus .	im Juli 2010 gründete Bachmann den House Congressional Tea Party Caucus .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
casting to Boolean from a String value returns false if the string is either null or an empty string ( " " ) .	bei einem Stringwert von einem Stringwert zu " Boolean " wird false zurückgegeben , wenn der String entweder null oder eine leere Zeichenfolge ( " " ) ist .	0
Speex voice activity detection automatically reduces bandwidth .	durch die Speex-Spracherkennung wird die Bandbreite automatisch verringert .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1
select File > Import > Import To Stage or File > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren " oder " Datei " > " In Bibliothek importieren . "	0
click between the words or characters where you want to insert text .	klicken Sie zwischen den Wörtern oder Zeichen , in die Sie Text einfügen möchten .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
also contains many shellfish , such as clams , aquatic snails , and crayfish .	enthält auch viele Muscheln , wie Muscheln , Wasserschnecken und Krebse .	1
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	0
William Welsh , a noted Philadelphia merchant , Episcopal philanthropist , and vestryman , issued a challenge to the congregation .	William Welsh , ein bekannter Kaufmann von Philadelphia , bischöflicher Philanthrope und Ordensmann , stellte die Gemeinde vor eine Herausforderung .	1
1977 8th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1977 8. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
each separation is labeled with the color name that InDesign assigned it .	jede Separation wird mit dem Farbnamen gekennzeichnet , dem InDesign zugewiesen wurde .	0
if you are exporting Fireworks HTML to Dreamweaver , see Working with Dreamweaver .	wenn Sie Fireworks-HTML-Dateien in Dreamweaver exportieren , lesen Sie den Abschnitt Arbeiten mit Dreamweaver .	0
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	1
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
each contained three separate piers , a barge pier and an LST pier , each with one roadway , and a stores pier with two floating roadways .	jeder enthielt drei separate Piers , eine Barge Pier und eine LST Pier , jeder mit einer Fahrbahn , und ein Lager Pier mit zwei schwimmenden Straßen .	1
Makley suggested they rob the First National Bank in his hometown of St. Mary 's , Ohio , only a few miles away from Lima .	Makley schlug vor , die First National Bank in seiner Heimatstadt St. Mary ' s , Ohio , nur wenige Kilometer von Lima zu berauben .	0
he also assassinated the Sikh guru Tegh Bahadur , a decision that sparked communal tensions between Sikhs and Muslims .	er ermordete auch den Sikh-Guru Tegh Bahadur , eine Entscheidung , die zu Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen führte .	0
the difference between preferences and defaults is the area to which each applies .	der Unterschied zwischen den Voreinstellungen und dem Standardwert ist der Bereich , auf den jede Anwendung angewendet wird .	1
catcher Kristina Hilberth then picked off the runner at third for the second out .	die Fängerin Kristina Hilberth holte dann den dritten Platz für den zweiten Platz ab .	1
you can create multiple PDFs from multiple native files , including files of different supported formats , in one operation .	Sie können mehrere PDF-Dateien aus mehreren InDesign-Dateien erstellen , darunter auch Dateien anderer unterstützter Formate in einem Vorgang .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
you can pass various data types ( such as Boolean , Number , and String ) ; you are no longer limited to String parameters .	Sie können verschiedene Datentypen ( z. B. " Boolean , " " Number " und " String " ) übergeben . Sie sind nicht mehr auf die Parameter der Zeichenfolge beschränkt .	0
or , click [ Unconditional ] to remove all conditions from the selected text .	Sie können auch auf " [ unbedingtes ] " klicken , um alle Bedingungen aus dem ausgewählten Text zu entfernen .	0
however , despite pressure from the squadrons involved in the incidents , British commanders refused to authorize any retaliatory strikes .	trotz des Drucks der Geschwader , die an den Vorfällen beteiligt waren , weigerten sich britische Kommandeure jedoch , Vergeltungsschläge zu genehmigen .	1
Mick Coughlan 's inspirational catches epitomized the superiority of the defence .	Mick Coughlans inspirierende Fänge verkörpern die Überlegenheit der Verteidigung .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
displays the gradients as a list with thumbnails .	zeigt die Verläufe in einer Liste mit Miniaturen an .	0
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
these directories might include media , images , or classes that dynamically load into the project .	diese Verzeichnisse können Medien , Bilder oder Klassen enthalten , die dynamisch in das Projekt geladen werden .	0
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
by default , the first page is a recto ( right ) page numbered 1 .	standardmäßig ist die erste Seite eine neue ( rechte ) Seite mit 1.	1
on February 3 , 2008 , Sparks sang the National Anthem at Super Bowl XLII .	am 3. Februar 2008 sang Sparks die Nationalhymne bei Super Bowl XLII .	0
nicotine can weaken antibacterial defenses and modify macrophage activation .	Nikotin kann antibakterielle Abwehrkräfte schwächen und Makrophagen-Aktivierung modifizieren .	1
over the next 122 games , Aaron batted .280 with thirteen homers before he suffered a fractured ankle on September 5 .	über die nächsten 122 Spiele , schlug Aaron .280 mit dreizehn Homer , bevor er erlitt einen gebrochenen Knöchel am 5. September .	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0
for the guildhall of the Steelyard , Holbein painted the monumental allegories The Triumph of Wealth and The Triumph of Poverty , both now lost .	für die Gildenhalle der Stahlwerft malte Holbein die monumentalen Allegorien Der Triumph des Reichtums und Der Triumph der Armut , beide verloren .	1
from 31 March 2015 , 86101 shunts the empty sleeper coaching stock into London Euston alongside 87002 .	ab 31. März 2015 schickt 86101 neben 87002 den leeren Schlafcoaching-Bestand nach London Euston .	1
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
she sailed under Captain James Moore from Deptford on 30 July 1842 and Gravesend on 1 August 1842 for Wellington and Nelson .	Sie segelte unter Captain James Moore von Deptford am 30. Juli 1842 und Gravesend am 1. August 1842 nach Wellington und Nelson .	0
to add nested styles to a single paragraph , choose Drop Caps And Nested Styles from the Paragraph panel menu .	um einem einzelnen Absatz verschachtelte Formate hinzuzufügen , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
Haroun and R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	Haroun und R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	0
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
finally , it releases silica particulates during the pour , risking silicosis in foundry workers .	schließlich setzt es während des Gießens Kieselpartikel frei , wodurch Silikose in der Gießerei gefährdet wird .	1
additionally , zinc toxicosis can occur in high doses of zinc .	darüber hinaus kann Zinktoxikose in hohen Dosen von Zink auftreten .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
they are also responsible for creating templates for websites that require a consistent look and feel .	Sie sind auch für die Erstellung von Vorlagen für Websites verantwortlich , für die ein einheitliches Erscheinungsbild entsteht .	0
you can also create an AIR Intermediate ( AIRI ) application without a digital signature .	Sie können auch eine AIRI-Anwendung ( AIRI ) ohne digitale Signatur erstellen .	1
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are read from the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten von der Datei gelesen werden .	0
accessors are a special cross between a method and a property .	Zugriffsmethoden sind ein spezielles Kreuz zwischen einer Methode und einer Eigenschaft .	1
a and B Squadrons patrolled the 4th New Zealand Infantry Brigade front on 6 July .	a und B Squadrons patrouillierten die 4. New Zealand Infantry Brigade Front am 6. Juli .	1
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
you can then open the HTML file in HomeSite for further editing .	anschließend können Sie die HTML-Datei in HomeSite öffnen , um sie weiter zu bearbeiten .	0
to add another bone , drag from the tail of the first bone to another location in within the shape .	um einen weiteren Bone hinzuzufügen , ziehen Sie vom Ende des ersten Bones zu einer anderen Position innerhalb der Form .	0
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	0
select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	1
the default distance is 1 point ( 1 / 72 of an inch , or .3528 millimeter ) .	der Standardabstand beträgt 1 Punkt ( 1 / 72 Zoll ) bzw. .3528 Millimeter ) .	0
famous aviatrixes of the era , such as Jackie Cochran , Laura Ingalls , and Amelia Earhart broke records at this airfield .	berühmte Flieger der Zeit , wie Jackie Cochran , Laura Ingalls und Amelia Earhart brach Rekorde auf diesem Flugplatz .	1
the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	1
for video frames shot against a static background , you can convert frames into layers , then add or delete content across multiple frames .	bei Videoframes , die vor einem statischen Hintergrund aufgenommen wurden , können Sie Bilder in Ebenen konvertieren und dann Inhalt in mehrere Rahmen einfügen oder löschen .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0
when you open a PDF file in Photoshop , you can choose which pages or images to open and specify rasterization options .	wenn Sie eine PDF-Datei in Photoshop öffnen , können Sie wählen , welche Seiten oder Bilder geöffnet werden sollen , und Rastereffektoptionen festlegen .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
Nenshi challenged Ford to a friendly bet during the 2012 Grey Cup where the Calgary Stampeders played the Toronto Argonauts .	Nenshi forderte Ford zu einer freundlichen Wette während der 2012 Grey Cup , wo die Calgary Stampeders spielte die Toronto Argonauten .	1
from the outset , the Israeli Air Force flew paratroop drops , supply flights and medevac sorties .	von Anfang an flog die israelische Luftwaffe Fallschirmjäger , lieferte Flüge und fürchterliche Leiden .	1
in general , most images printed on a commercial press are not printed directly from Photoshop but from a page-layout program like Adobe InDesign or an illustration program like Adobe Illustrator .	im Allgemeinen werden die meisten Bilder , die auf einer Druckerei gedruckt werden , nicht direkt aus Photoshop gedruckt , sondern aus einem Seitenlayoutprogramm wie Adobe InDesign oder einem Illustrator-Programm wie Adobe Illustrator .	0
for example , if you create a monthly newsletter , your template might include ruler guides , page numbers , the newsletter masthead , and styles you want to use in each issue .	wenn Sie beispielsweise ein bestimmtes Rundschreiben erstellen , kann Ihre Vorlage Linealhilfslinien , Seitenzahlen , den Inhalt des PDF-Dokuments und die Stile enthalten , die Sie für jedes Problem verwenden möchten .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	1
before exporting to SWF , make sure that transparent objects do not overlap any interactive element , such as a button or hyperlink .	stellen Sie vor dem Exportieren in das SWF-Format sicher , dass transparente Objekte keine interaktiven Elemente , wie Schaltflächen oder Hyperlinks , überlappen .	0
if the external file is an XML file , you cannot use an XML encoding tag to change the file encoding .	wenn es sich bei der externen Datei um eine XML-Datei handelt , können Sie die Dateikodierung nicht mit einem XML-Sprach-Tag ändern .	0
drag one or more objects from a document window to an active Object Library panel .	ziehen Sie ein oder mehrere Objekte aus einem Dokumentfenster in ein aktives Objektbibliothekbedienfeld .	0
choose Table > Cell Options > Text .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Text . "	0
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
Peyton Manning threw four touchdowns against the Cardinals becoming the second quarterback in NFL history to amass 500 touchdown passes .	Peyton Manning warf vier Touchdowns gegen die Kardinäle immer das zweite Viertel in der Geschichte der NFL zu sammeln 500 Touchdown-Pässe .	1
overworked and underpaid , many potters refused or fled from being conscripted into the imperial kilns .	überarbeitet und unterbezahlt weigerten sich viele Töpfer , in die kaiserlichen Öfen eingezogen zu werden .	1
select Symbol from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popup-Menü " Art " die Option " Symbol . "	0
sociological reasoning predates the foundation of the discipline .	die soziologische Argumentation ist der Grundlage der Disziplin vorausgegangen .	1
as a general rule , use a function statement unless specific circumstances call for the use of an expression .	generell sollten Sie eine Funktionsanweisung verwenden , es sei denn , es werden bestimmte Bedingungen für die Verwendung eines Ausdrucks aufgerufen .	1
see the documentation included with the braille translator for more information .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation des Braille-Objekts .	0
you can also add bones to shapes created in Object Drawing mode .	Sie können auch Formen hinzufügen , die im Objektzeichnungsmodus erstellt wurden .	0
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	0
the size of the face can be passed in to the initClock ( ) method .	die Größe der Fläche kann an die Methode initClock ( ) übergeben werden .	0
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
note however , that the default angles and frequencies are determined by the selected PPD file .	beachten Sie jedoch , dass die Standardwinkel und Rasterweiten von der ausgewählten PPD-Datei bestimmt werden .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
tag the placeholder frame with the appropriate tag from the Tags panel .	markieren Sie den Platzhalterrahmen mit dem entsprechenden Tag im Tagsbedienfeld .	1
synonymous with tag .	Metazeichen .	1
the aviary features lesser flamingos , Guinea fowl , storks , hammerkops , and other African birds .	die Voliere besteht aus kleineren Flamingos , Guineevögeln , Störchen , Hammerkops und anderen afrikanischen Vögeln .	1
use this method when matching a color region ( for example , facial skin tones ) in one layer with a region in another .	verwenden Sie diese Methode , wenn Sie einen Farbbereich ( z. B. die Skin-Hauttöne ) in einer Ebene mit einem Bereich in einem anderen abgleichen .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
from April 2017 to April 2019 , Neighbours aired on OutTV .	von April 2017 bis April 2019 , Nachbarn ausgestrahlt auf OutTV .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
in Series 3 , the Limbo Challenge and Ultimate Jeopardy became The Eliminator and Double Jeopardy , respectively .	in Serie 3 wurden die Limbo Challenge und Ultimate Jeopardy The Eliminator bzw. Double Jeopardy .	0
specify the frame where the class definition should reside in the Export Frame for Classes text field .	geben Sie im Textfeld " Bild für Klassen exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
if you selected the Fill icon in step 3 , verify that Solid is selected in the Type menu .	wenn Sie in Schritt 3 das Füllsymbol ausgewählt haben , vergewissern Sie sich , dass im Menü " Art " die Option " Durchgehend " ausgewählt ist .	0
the value must be between10 and 30 .	der Wert muss zwischen 0 und 30 liegen .	0
PIP 's reluctance completely disappears and he embraces Magwitch .	Pips Widerwille verschwindet völlig und er umarmt Maghexe .	1
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
they soon shocked the populace by renaming Osborne Hall to " Gilwell Hall " .	bald schockierten sie die Bevölkerung , indem sie Osborne Hall in " Gilwell Hall " umbenannten .	0
relationships between nested movie clips are hierarchical : modifications made to the parent affect the child .	die Beziehung zwischen verschachtelten Movieclips ist hierarchisch : Änderungen , die Sie am übergeordneten Element vornehmen , wirken sich auf das untergeordnete Objekt aus .	0
the redundant code will slow down compilation of your SWF file .	der überflüssige Code verlangsamt die Kompilierung der SWF-Datei .	1
hearings Before the Subcommittee of the Committee on Appropriations on H.R .	Anhörung vor dem Unterausschuss des Ausschusses für Aneignungen zu H.R .	1
a noncapturing group is one that is used for grouping only ; it is not " collected , " and it does not match numbered backreferences .	eine nicht zwischengespeicherte Gruppe ist eine , die nur für die Gruppierung verwendet wird . diese Gruppe wird nicht " erfasst , " sie entspricht jedoch nicht den nummerierten backVerweisen .	1
among these were sanbenito , exile , fines or even sentencing to service as oarsmen in royal galleys .	darunter waren Sanbenito , Exil , Geldstrafen oder sogar Verurteilung zum Dienst als Ruderer in königlichen Galeeren .	1
to make the bleed or slug areas extend evenly on all sides , click the Make All Settings The Same icon .	um den Anschnitt- oder Infobereich gleichmäßig auf allen Seiten zu erweitern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Einstellungen mit demselben Namen erstellen . "	0
the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	1
and some peculiarities of sentence structure calqued into Russian from Yiddish .	und einige Besonderheiten der Satzstruktur verkalkt in Russisch aus dem Jiddisch .	1
in the Open dialog box , navigate to the XML file you want to import and click Open .	navigieren Sie im Dialogfeld " Öffnen " zu der XML-Datei , die Sie importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to have no layer selected , click in the Layers panel below the background or bottom layer , or choose Select > Deselect Layers .	wenn Sie keine Ebene auswählen möchten , klicken Sie im Ebenenbedienfeld unterhalb der Hintergrundebene oder der untersten Ebene auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
Browse to the page with frames to edit , and then click the Edit Page button .	navigieren Sie zu der Seite mit den zu bearbeitenden Frames und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
preview and edit the email invitation as needed , and then click Send Invitation .	sehen Sie sich die E-Mail-Einladung nach Bedarf an und bearbeiten Sie sie und klicken Sie dann auf " Einladung senden . "	0
it exploded , killing Wolff and severely injuring Gibbons .	Sie explodierte , tötete Wolff und verletzte Gibbons schwer .	0
blockades and skirmishing continued meanwhile , and Grange continued to refortify the castle .	Blockaden und Scharmützel setzten sich mittlerweile fort , und Grange befestigte das Schloss weiter .	1
you can replace a file on your website with a file on your computer .	Sie können eine Datei in Ihrer Website durch eine Datei auf Ihrem Computer ersetzen .	0
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1
JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	1
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
despite crashing at around 135 mi / h , Martin only sustained a bruised wrist .	trotz eines Absturzes bei etwa 135 mi / h , trug Martin nur ein gebrochenes Handgelenk .	1
Lü Zhengcao , 104 , Chinese general , last survivor of the original Shang Jiang .	Lü Zhengcao , 104 , chinesischer General , letzter Überlebender des ursprünglichen Shang Jiang .	0
like the Mount Cayley massif , it predates the appearance of the Cordilleran Ice Sheet .	wie der Mount Cayley Massiv , es vor dem Aussehen der Cordilleran Ice Sheet .	1
this can lead to quenching effects due to clustering of dopant ions .	dies kann zu Abschreckungseffekten aufgrund der Ansammlung von Dopantionen führen .	1
on April 24 , 1992 , the mujahideen forces of Ahmad Shah Massoud captured the main Scud stockpile at Afshur .	am 24. April 1992 eroberten die Mudschaheddin-Kräfte Ahmad Shah Massoud den Hauptbestand der Scud in Afshur .	1
while tracking Mystique , she stumbles onto prophetic diaries that belonged to Irene Adler , a precognitive .	während sie Mystique verfolgt , stolpert sie auf prophetische Tagebücher , die Irene Adler gehörten , einer präkognitiven .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	0
moreover , such vocal imitation can occur without comprehension such as in speech shadowing and echolalia .	darüber hinaus kann eine solche Stimmenimitation ohne Verständnis wie in Sprachschattierung und Echolalia auftreten .	1
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
automatically locks tags specified in a loaded DTD file .	die in einer geladenen DTD-Datei festgelegten Tags werden automatisch gesperrt .	1
click the Load Path as a Selection button at the bottom of the Paths panel .	klicken Sie am unteren Rand des Pfadebedienfelds auf die Schaltfläche " Pfad laden " als Auswahl .	0
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
alternative explanations , misconceptions , and controversies	Alternative Erklärungen , Missverständnisse und Kontroversen	0
the Spanish overran Uspantán and again branded all surviving warriors as slaves .	die Spanier überrannten Uspantán und brandmarkten wieder alle überlebenden Krieger als Sklaven .	0
" Orson never joked or teased about the religious beliefs of others " , wrote biographer Barton Whaley .	" Orson hat nie über den religiösen Glauben anderer gescherzt oder geärgert " , schrieb der Biograph Barton Whaley .	1
the identifier is what you generally think of as a name .	der Bezeichner ist , wie Sie im Allgemeinen der Name eines Namens sind .	1
the knee line can be resized in one direction only ; horizontal knee lines can be resized horizontally only ; vertical knee lines can be resized vertically only .	die Größe der Knicklinie kann nur in einer Richtung geändert werden , horizontale Kning-Linien können nur horizontal und nur vertikal skaliert werden ; vertikale Kinslinien können nur vertikal geändert werden .	1
the OBU pitch includes bleacher seating and covered dugouts .	der OBU Pitch beinhaltet Bleacher Sitzgelegenheiten und überdachte Dugouts .	1
right-click any one of the selected form fields , and do one of the following :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eines der ausgewählten Formularfelder und wählen Sie eine der folgenden Möglichkeiten :	0
the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	0
Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	0
( ) global function :	( ) -Funktion :	1
for more information about exporting HTML , see Export HTML .	weitere Informationen zum Exportieren von HTML finden Sie unter Exportieren von HTML .	0
shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	1
any selected text is crossed out .	der ausgewählte Text wird von Ihnen durchstreichen .	1
some jurisdictions outlaw practices which they deem as socially or religiously unacceptable , such as fornication , cohabitation or adultery .	einige Jurisdiktionen verbieten Praktiken , die sie für sozial oder religiös inakzeptabel halten , wie Unzucht , Zusammenleben oder Ehebruch .	0
voiced that Debbi Morgan deserved an Emmy for her portrayal of Angie Baxter .	äußerte , Debbi Morgan verdiene einen Emmy für ihre Darstellung von Angie Baxter .	1
Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots . "	Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots " .	1
this flexibility makes it easy to change your design and provides a wide range of design choices .	diese Flexibilität ermöglicht das Ändern des Designs und bietet eine Vielzahl von Designmöglichkeiten .	0
of these five institutions , only one in Australia — Sydney 's Taronga Zoo — managed to breed echidnas , in 1977 .	von diesen fünf Institutionen , nur eine in Australien Sydney Taronga Zoo war es gelungen , Echidnas zu züchten , im Jahr 1977 .	1
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	0
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
his assistant Hilary Curtis spontaneously kissed him at the Delia Project Valentine 's Day Benefit , but he seemed more intrigued with Kelly Andrews .	seine Assistentin Hilary Curtis küßte ihn spontan beim Delia Project Valentine ' s Day Benefit , aber er schien mehr von Kelly Andrews fasziniert zu sein .	0
to move to the next panel of the Video Import wizard , click Next .	klicken Sie auf " Weiter , " um zum nächsten Bedienfeld des Videoimportassistenten zu wechseln .	0
the militia amounted to nine infantry and six cavalry regiments .	die Miliz belief sich auf neun Infanterie- und sechs Kavallerie-Regimenter .	1
he struggled with Maria and tried to stab her with a bayonet .	er kämpfte mit Maria und versuchte , sie mit einem Bajonett zu stechen .	0
Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , British footballer and trade unionist .	Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , britischer Fußballer und Gewerkschafter .	0
your digital ID is part of the signature , which establishes your identity .	Ihre digitale ID ist Teil der Signatur , wodurch Ihre Identität festgelegt wird .	1
text is read aloud using specially designed software .	Text wird mithilfe von speziell entwickelten Software vorgelesen .	0
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	0
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
to remove a guide , use the Selection tool with guides unlocked to drag the guide to the horizontal or vertical ruler .	um eine Hilfslinie zu entfernen , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und Hilfslinien , die nicht gesperrt sind , um die Hilfslinie auf das horizontale oder vertikale Lineal zu ziehen .	1
Colin Murdoch , 79 , New Zealand inventor of the disposable hypodermic syringe and the tranquilizer gun , cancer .	Colin Murdoch , 79 , neuseeländischer Erfinder der Wegwerfspritze und der Beruhigungspistole Krebs .	0
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	1
however , when a problem occurs , the XMLSocket class can dispatch the IOErrorEvent.IOError or the SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR .	wenn ein Problem auftritt , kann die XMLSocket-Klasse jedoch die IOErrorEvent.IOError oder die SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR auslösen .	0
if an mp3 sound is a monaural sound , the left and right stereo channels of the SoundChannel object will contain identical waveforms .	wenn ein mp3-Sound ein monoaler Sound ist , enthalten der linken und der rechten Kanal des SoundChannel-Objekts identische Wellenformen .	0
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	0
the following tables list recommended printer drivers and output methods for achieving the best results with post-processing applications and InDesign .	in den folgenden Tabellen sind die empfohlenen Druckertreiber und Ausgabemethoden aufgeführt , mit denen sich die besten Ergebnisse bei Nachbearbeitungsanwendungen und InDesign erzielen lassen .	0
Cole Hamels gave up three runs in six innings while the bullpen surrendered three more runs .	Cole Hamels gab drei Läufe in sechs Innings auf , während der Stift drei weitere Läufe abgab .	0
select Edit > Cut to cut the selected object or objects you want to add .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die ausgewählten Objekte auszuschneiden , die Sie hinzufügen möchten .	0
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
tolerance represents the tonal range of colors that are selected when you click a pixel with the Magic Wand .	Toleranz entspricht dem Tonwertbereich von Farben , die ausgewählt werden , wenn Sie mit dem Zauberstab-Werkzeug auf ein Pixel klicken .	1
an alert icon indicates problem areas .	ein Warnsymbol zeigt problematischen Bereiche an .	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
similarly , you may need to use the tools and commands in the toolbar rather than the browser toolbar or menu bar .	ähnlich ist es u. U. erforderlich , dass Sie die Werkzeuge und Befehle in der Symbolleiste anstelle der Browser-Symbolleiste oder der Menüleiste verwenden .	0
verify your hyperlinks directly in InCopy CS4 .	prüfen Sie die Hyperlinks direkt in InCopy CS4 .	0
on the July 6 episode of Nitro , Hall was handpicked by Hogan to wrestle United States Heavyweight Champion Bill Goldberg .	am 6. Juli Folge von Nitro , Hall wurde von Hogan handverlesen , um United States Heavyweight Champion Bill Goldberg ringen .	1
184 Boots Gilbert Sadie And The Cop / When Senorita Comes To Hear The Senor Play 1955	184 Stiefel Gilbert Sadie und der Polizist / wenn Senorita kommt , den Senor zu hören Spiel 1955	1
she rescues him by fighting yet another Dark Wave .	Sie rettet ihn , indem sie eine weitere Dunkle Welle bekämpft .	0
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	0
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	1
masked images and images with a size less than 16-by-16 pixels are not downsampled .	maskierte Bilder und Bilder mit einer Größe von weniger als 16x 16 Pixel werden nicht neu berechnet .	0
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
he objected to the frequent use of the racial slur nigger .	er widersprach der häufigen Verwendung der Rasse Slur nigger .	1
the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	0
drag one of the animation start or end handles of the object to a new location .	ziehen Sie einen der Anfangs- bzw. Endgriffe des Objekts an eine neue Position .	1
approximates how your artwork will appear when it is rasterized and viewed in a web browser .	Ungefalert , wie Ihr Bildmaterial angezeigt wird , wenn es in einem Webbrowser gerastert und angezeigt wird .	1
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0
for more information , see About embedding assets in the Flex Developer 's Guide .	weitere Informationen finden Sie unter Informationen zum Einbetten von Elementen im Handbuch für Flex Developer .	0
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
propellant is always a low explosive , this means it deflagrates instead of detonating , as with high explosives .	Propellant ist immer ein niedriger Sprengstoff , d.h. er entschärft statt zu zünden , wie bei hohen Sprengstoffen .	1
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
dick Tracy premiered at the Walt Disney World Village 's Pleasure Island in Lake Buena Vista , Florida , on June 14 , 1990 .	dick Tracy feierte am 14. Juni 1990 Premiere auf der Pleasure Island des Walt Disney World Village in Lake Buena Vista , Florida .	1
he ultimately unravels a conspiracy linking the killers with the US and African governments .	schließlich entfesselt er eine Verschwörung , die die Mörder mit den Regierungen der USA und Afrikas verbindet .	1
finally , view the image with Blue source channel set to + 100 % and the other channels set to 0 % .	schließlich lassen sich das Bild mit dem Blau-Quellkanal auf + 100 % und für andere Kanäle auf 0 % einstellen .	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	0
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	1
on the left side of the New Paragraph Style dialog box , click Bullets And Numbering .	klicken Sie links im Dialogfeld " Neues Absatzformat " auf " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
text stacked above the wrapped object isn 't affected by the text wrap .	Text , der über dem fließenden Objekt übereinander liegt , wird durch den Konturenführung nicht beeinflusst .	1
select and use a mesh position tool in the lower section of the panel to move the mesh .	wählen Sie im unteren Bereich des Bedienfelds ein Mesh für die Gitterposition aus , um das Mesh zu verschieben .	1
they also conveyed Buchanan 's apologies for the misunderstanding .	Sie übermittelten auch Buchanans Entschuldigung für das Missverständnis .	0
curves displays the intensity values for RGB images in a range from 0 to 255 , with black ( 0 ) at the lower-left corner .	" Gradationskurven " zeigt die Helligkeitswerte für RGB-Bilder in einem Bereich von 0 bis 255 an , wobei Schwarz ( 0 ) in der linken unteren Ecke angezeigt wird .	0
) followed by the name of the variable or property .	) gefolgt vom Namen der Variablen oder Eigenschaft ein .	0
if you are not in the edit mode , choose Forms > Add Or Edit Fields .	wenn Sie sich nicht im Bearbeitungsmodus befinden , wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . "	0
to make the new settings the default properties for the current document only , click OK .	wenn die neuen Einstellungen nur für die Standardeigenschaften des aktuellen Dokuments gelten sollen , klicken Sie auf " OK . "	0
Mendelsohn praised Middlesex for its " dense narrative , interwoven with sardonic , fashionably postmodern commentary . "	Mendelsohn lobte Middlesex für seine " dichte Erzählung , verwoben mit sardonischen , modisch postmodernen Kommentaren " .	0
enter pixel coordinates for the boundaries of the export area .	geben Sie für die Grenzen des Exportbereichs Pixelmaße ein .	0
each toolbar has a grabber bar , which is a vertical gray stripe at the left end of the toolbar .	jede Werkzeugleiste verfügt über eine Griffleiste , die sich am linken Ende der Werkzeugleiste über einen senkrechten grauen Streifen befindet .	1
the Columbia University College of Physicians and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	das Columbia University College of Physician and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	1
a legionnaire sentry relieves his fellow guardsman as the lead Gurkha cuts a hole in the legion 's barbed wire fence using wire snips .	ein Legionär Wachmann entlastet seinen Gefährten , wie die Blei Gurkha schneidet ein Loch in der Legion Stacheldrahtzaun mit Drahtschnipsel .	1
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	0
this fostered a social divide between the new arrivals and their compatriots .	dies förderte eine soziale Kluft zwischen den Neuankömmlingen und ihren Landsleuten .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
the Boers fled on horseback and Trenchard with his Australians pursued them for 10 mi .	die Buren flohen zu Pferd und Trenchard mit seinen Australiern verfolgte sie für 10 Meilen .	0
in May 2011 , Danson teased an " exciting " upcoming storyline involving Leanne .	im Mai 2011 , Danson neckte eine " spannende " kommenden Storyline mit Leanne .	1
the Commando Brigade , consisting of No.s 3 , 4 and 6 Army Commandos and No .	die Kommandobrigade , bestehend aus den Kommandos Nr. 3 , 4 und 6 der Armee und Nr. 1 .	1
the student navigates through the course structure to find an assignable unit ( AU ) .	der Benutzer durchläuft die durchläuft die Online-Struktur , um eine zugewiesene Aktion ( AU ) zu finden .	1
while reminiscing , she interchanges places with her young self .	während sie erinnert , tauscht sie Orte mit ihrem jungen Selbst aus .	0
embedding font outlines can increase file size , but it ensures that users have the correct font information .	durch das Einbetten von Schriftkonturen kann die Dateigröße erhöht werden , es wird jedoch sichergestellt , dass die Benutzer die richtigen Schriftinformationen haben .	0
set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
the layers in broken-apart text are arranged in the order of the characters , whether left-to-right , right-to-left , or top-to-bottom .	die Ebenen im geteilte Text werden in der Reihenfolge der Zeichen angeordnet , unabhängig davon , ob sie von links nach rechts , von rechts nach links oder von oben nach unten angeordnet ist .	0
select this option if you 're using a proxy-based workflow and you want InDesign , instead of your service provider , to perform image replacement when you output the final file .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie einen proxybasierten Workflow verwenden und InDesign anstelle des Druckdienstleisters einen Bildersetzung vornehmen soll , wenn Sie die endgültige Datei ausgeben .	0
these options specify how the import options for text layers will initially be set .	mit diesen Optionen wird festgelegt , wie die Importoptionen für Textebenen zunächst gesetzt werden .	0
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
no grass , no buffalo , no pony , no Indian , all starve .	kein Gras , kein Büffel , kein Pony , kein Inder , alle hungern .	1
in the Summarize Options dialog box , do the following :	führen Sie im Dialogfeld " Optionen zusammenfassen " die folgenden Schritte durch :	0
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	0
enter the Frames Before ( previous frames ) and Frames After ( forward frames ) values in the text boxes .	geben Sie in die Textfelder die Werte für " Frames vor " ( vorherige Frames ) und " Frames nach ( nach vorn " ) ein .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	1
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
the Benevolent Asylum fronted present Railway Square .	die Wohlwollende Asyl fronted gegenwärtigen Railway Square .	1
in 1777 , on Cook 's third expedition , David Nelson collected a eucalypt on Bruny Island in southern Tasmania .	1777 , auf Cook ' s dritter Expedition , sammelte David Nelson auf Bruny Island im Süden Tasmaniens eine Eukalyptäre .	1
you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
these include bulrush , pondweed , duckweed , waterweed , and some types of algae , all of which are typical for a stream in the eastern United States .	dazu gehören Bollwerk , Pondweed , Entenalgen , Wasseralgen und einige Arten von Algen , die alle typisch für einen Bach im Osten der Vereinigten Staaten sind .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
the Send Video Preview To Device command uses the previous settings in the Video Preview dialog box .	der Befehl " Videovorschau in Device senden " verwendet die vorherigen Einstellungen im Dialogfeld " Videovorschau . "	0
locking slices prevents you from resizing , moving , or otherwise changing them accidentally .	durch Sperren verhindert ein versehentliches Ändern der Größe , Verschieben oder Ändern von Slices .	0
at its very start , ghosts of Follies showgirls stalk the stage , mythic giants in winged , feathered , black and white opulence .	gleich zu Beginn stehen Geister von Follies Showgirls auf der Bühne , mythische Riesen in geflügelter , gefiederter , schwarz-weißer Opulenz .	0
using an XML file editor or translating software , open the folder for the desired language , then the XML file for that language .	öffnen Sie mit einem XML-Dateieditor oder einer anderen Software den Ordner für die gewünschte Sprache und dann die XML-Datei für diese Sprache .	1
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1
you can use the attribute ( ) or attributes ( ) method to access a specific attribute or all attributes of an XML or XMLList object , as in the following code :	mit der Methode attribute ( ) oder der Attribute ( ) können Sie auf ein bestimmtes Attribut oder alle Attribute eines XML- oder XMLList-Objekts zugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
the MediaDisplay component has no visual representation during playback ; only the video clip is visible .	die MediaDisplay Komponente verfügt während der Wiedergabe keine visuelle Darstellung ; nur der Videoclip wird angezeigt .	0
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	1
defines an item offered for immediate purchase and includes a product name , price , item number , and other shipping and handling costs .	definiert ein Produkt , das für den direkten Zugriff bereitgestellt wird , sowie einen Produktnamen , einen Preis , eine Artikelnummer und andere Liefer- und Druckkosten .	1
however , it grossed less than $ 1 million and , according to Eastwood and Lang , flopped due to poor publicity and the " emasculated " role of Eastwood .	jedoch nahm es weniger als $ 1 Million ein und , entsprechend Eastwood und Lang , floppte wegen der schlechten Werbung und der " emasculated " Rolle von Eastwood .	1
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
Adobe Bridge lets you efficiently organize , browse , and locate the assets you need to create content for print , the web , and mobile devices .	mit Adobe Bridge können Sie die benötigten Elemente zum Erstellen von Inhalten für den Druck- , Web- und Mobilgeräte effizient verwalten , durchsuchen und ermitteln .	0
if your DXF files are binary , convert them to ASCII before importing them into .	wenn es sich bei Ihren DXF-Dateien um eine binäre Datei handelt , konvertieren Sie sie vor dem Importieren in " ASCII . "	1
the selected text is removed from the body of the story and pasted into the new note .	der ausgewählte Text wird aus dem Textkörpertext entfernt und in die neue Notiz eingefügt .	1
when Roman Hanging Punctuation is turned on , the following characters appear outside the margins : single quotes , double quotes , apostrophes , commas , periods , hyphens , em dashes , en dashes , colons , and semicolons .	wenn " Hängende Interpunktion Roman " aktiviert ist , werden die folgenden Zeichen außerhalb der Ränder angezeigt : doppelte Anführungszeichen , doppelte Anführungszeichen , Apostrophe , Kommas , Punkte , Bindestriche , Geviertstriche , Halbgeviertstriche , Leerzeichen und Semikola .	0
click outside the window or press Enter .	klicken Sie außerhalb des Fensters oder drücken Sie die Eingabetaste .	0
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	0
General Douglas MacArthur considered Vasey 's supersession " outrageous " .	General Douglas MacArthur hielt Vaseys Supersession für " empörend " .	1
the feud continued into 1987 , and Davis retaliated by signing Bo Jackson to essentially replace Allen .	die Fehde setzte sich 1987 fort , und Davis vergeltete , indem er Bo Jackson unterzeichnete , um Allen im Wesentlichen zu ersetzen .	0
eventually , they reached dismounted troopers from Col. William Gamble 's cavalry brigade .	schließlich erreichten sie demontierte Truppen von Col. William Gambles Kavallerie-Brigade .	1
an instance traits object ( TA ) stores the instance properties that are defined within a class definition .	ein Instanzmethodenobjekt ( TA ) speichert die Instanzeigenschaften , die in einer Klassendefinition definiert sind .	0
Kant further elaborates on the distinction between " analytic " and " synthetic " judgments .	Kant erläutert weiter die Unterscheidung zwischen " analytischen " und " synthetischen " Urteilen .	1
the lines that follow assemble the XMLList , based on the string arguments passed to the function :	die folgenden Zeilen folgen dem zusammengesetzt der XMLList-Eigenschaft , basierend auf den an die Funktion übergebenen Strings :	1
at No Surrender , Storm defeated Shera by disqualification .	bei No Surrender besiegte Storm Shera durch Disqualifikation .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
if you are new to ActionScript , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ programmingAS3 _ en Programming ActionScript 3.0 .	wenn Sie mit ActionScript neu sind , lesen Sie http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Adobe Flash oder http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ air _ fl _ de Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
this extended his patronage throughout Hispania and into southern Gaul .	dies erweiterte seine Schirmherrschaft in ganz Hispania und in Süd-Gallien .	1
to turn on and show all available Extras , choose View > Show > All .	wenn Sie alle verfügbaren Extras ein- und ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Alles . "	0
specify whether the new column or columns should appear before or after the current column , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Spalten vor oder nach der aktuellen Spalte eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
cancels the page download .	brechen den Vorgang ab .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	1
click outside the floating selection to deselect it .	klicken Sie außerhalb der schwebenden Auswahl , um die Auswahl aufzuheben .	0
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	0
choose Document > Optimize Scanned PDF .	wählen Sie " Dokument " > " Gescannte PDF optimieren . "	0
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	0
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	0
you can see Ryan 's portfolio and read his writing at http : / / www.boostworthy.com / www.boostworthy.com / .	Sie sehen das Portfolio von Ryan und lesen den Text unter http : / / www.bohuy.com / www.bohuy.com / .	0
inserts a blank video frame in the selected blank video layer at the current time .	fügt an der aktuellen Zeit ein leeres Videobild in die ausgewählte leere Videoebene ein .	0
after first attracting yeomen farmers and common planters , in the 19th century , the Baptists began to attract major planters among the elite .	nachdem die Baptisten im 19. Jahrhundert Yeomen-Bauern und gemeinsame Pflanzer angezogen hatten , begannen sie große Pflanzer unter der Elite anzuziehen .	1
for example , a pixel containing byte values of red-255 , green-102 and blue-0 would produce a vibrant orange color .	ein Pixel mit den Byte-Werten mit der Bezeichnung " Rot , " " Grün , " und " Blau 0 " würde z. B. eine ansprechende Orange erzeugen .	1
ActionScript 3.0 includes the DisplayObjectContainer class , which has more convenient methods and properties for managing the depth of display objects .	ActionScript 3.0 enthält die DisplayObjectContainer-Klasse , die über mehr Methoden und Eigenschaften für die Verwaltung der Tiefe von Anzeigeobjekten verfügt .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
if you don 't like the hyphenation points , follow these guidelines to indicate your preferred hyphenation of the word :	wenn Sie die Silbentrennungspunkte nicht kennen , befolgen Sie die folgenden Richtlinien , um die bevorzugte Silbentrennung des Wortes anzugeben :	0
an error message is displayed if you try to open the same page in another instance for editing .	wenn Sie versuchen , eine Seite in einer anderen Instanz zur Bearbeitung zu öffnen , wird eine Fehlermeldung angezeigt .	0
& J. Hoyle 's Mill in Irwell Street , which employed power weaving to produce their specialities in Ginghams and shirting .	& J. Hoyle ' s Mill in Irwell Street , die Power Weberei eingesetzt , um ihre Spezialitäten in Ginghams und shirting produzieren .	1
you can modify the rules in the Layout Adjustment dialog box .	Sie können die Einstellungen im Dialogfeld " Layoutanpassung " ändern .	0
it treats those parameters as the year , month , day , hour , minute , second , and millisecond , respectively , and returns a corresponding Date object .	Sie behandelt diese Parameter wie Jahr , Monat , Tag , Stunden , Minuten , Sekunden und Millisekunden und gibt ein entsprechendes Date-Objekt zurück .	1
choose Window > Notes .	wählen Sie " Fenster " > " Notizen . "	0
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
you can edit a blank blog Page to set its parent page and page order in blog sites that support this feature .	Sie können eine leere Blogseite bearbeiten , um die übergeordnete Seite und die Seitenreihenfolge in Blogsite festzulegen , die diese Funktion unterstützen .	0
a linked file can appear in the Links panel in any of the following ways :	eine verknüpfte Datei kann im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden . dabei stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung :	1
finally , the sorted array is returned to the main application file , which then populates the data grid .	schließlich wird das sortierten Array an die Hauptanwendungsdatei zurückgegeben , die dann mit dem Datenraster gefüllt wird .	0
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	0
at Town Creek , the regiment fought against General Roddy under Brigadier General Grenville M. Dodge .	in Town Creek kämpfte das Regiment unter Brigadegeneral Grenville M. Dodge gegen General Roddy .	0
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1
it melts at 221 ° C to a black liquid and boils at 685 ° C to a dark yellow vapour .	es schmilzt bei 221 ° C zu einer schwarzen Flüssigkeit und kocht bei 685 ° C zu einem dunkelgelben Dampf .	0
click the minus ( - ) sign in the upper-left corner , above the list of cue points , to delete it .	klicken Sie auf das Minuszeichen ( + ) in der linken oberen Ecke , über der Liste der Cue-Points , um das Element zu löschen .	0
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	0
add index page filenames explains how to add an index page filename to your Contribute settings .	in Dateinamen für Indexseiten wird erläutert , wie Sie den Contribute-Einstellungen einen Dateinamen für die Indexseite hinzufügen .	0
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
HomeSite starts Fireworks , if it is not already open .	wenn die HomeSite Fireworks nicht bereits geöffnet ist , wird Fireworks gestartet .	1
this option is useful for creating columns of numbers .	diese Option ist nützlich zum Erstellen von Textspalten .	1
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	0
using , you can create QuickTime ® movies ( MOV files ) that can be played back by users who have the QuickTime plug-in installed on their computers .	mit können Sie QuickTime ® Filme ( MOV -Dateien ) erstellen , die von Benutzern wiedergegeben werden können , die das QuickTime-Zusatzmodul auf ihrem Computer installiert haben .	0
you can also associate templates with these documents before publishing them .	Sie können diese Dokumente auch vor der Veröffentlichung verknüpfen .	1
( Windows ) Choose Edit > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	0
Shift-click them to select a contiguous group .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um eine aufeinander folgende Gruppe auszuwählen .	0
for example , the Revolve layout allows readers to page through the document thumbnails one at a time .	mit dem Layout " Kreiseln " können Sie beispielsweise die Dokumentseiten einzeln durchlaufen .	1
you can import and export both solid and gradient color palettes between files , as well as between and other applications .	Sie können sowohl einfarbige als auch Verlaufsfarbkanäle zwischen Dateien sowie zwischen und anderen Anwendungen importieren und exportieren .	0
TOXOCARA canis , a hookworm known to infect wolf pups in utero , can cause intestinal irritation , bloating , vomiting , and diarrhea .	TOXOCARA canis , ein Hakenwurm , der Wölfe in utero infiziert , kann Darmreizungen , Blähungen , Erbrechen und Durchfall verursachen .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
the guide is now printed on a brighter coated stock and includes comparisons of the 147 new solid colors to CMYK .	die Hilfslinie wird nun auf einem helleren gestrichenem Papier gedruckt und enthält einen Vergleich der 14 neuen Volltonfarben in CMYK .	1
she explained that Louise " adores and idolises Peggy " , which resembles the actress ' relationship with Windsor .	Sie erklärte , Louise " verehrt und vergöttert Peggy " , was der Beziehung der Schauspielerin zu Windsor ähnelt .	0
optionally , click Edit to open the Recognize Text - Settings dialog box , and specify the options as needed .	klicken Sie bei Optional auf " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " zu öffnen , und legen Sie ggf. die Optionen fest .	0
as a result , Eberhard Ludwig , Duke of Württemberg issued an edict in 1696 banning the adulteration of wines with litharge .	so erließ der württembergische Herzog Eberhard Ludwig 1696 ein Edikt über das Verbot der Verfälschung von Weinen mit Litharge .	1
some diverge westwards into western Sudan and Chad , and may reach Nigeria .	einige unterscheiden sich westwärts in Westsudan und Tschad und können Nigeria erreichen .	1
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	0
the National Sports Academy in Jhalwa trains gymnasts for the Commonwealth Games .	die National Sports Academy in Jhalwa trainiert Turner für die Commonwealth Games .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
in 2007 , TARTAGLIONE testified against Vincent Basciano and Patrick DeFilippo .	2007 bezeugte Tartaglione gegen Vincent Basciano und Patrick DeFilippo .	1
1 Service Dress officers and NCOs wear gilt ' RAF AC ' pins to reflect the new RAFAC / Cadet Forces Commission .	1 Service Dress Offiziere und NCOs tragen vergoldete ' RAF AC ' Stifte , um die neue RAFAC / Cadet Forces Commission zu reflektieren .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
these tags have no effect on the exported PDF text when viewed in Reflow view .	diese Tags haben keine Auswirkungen auf den exportierten PDF-Text , wenn er in der Anzeige " Umfließen " angezeigt wird .	1
this is possible with the array access ( [ ] ) operator , but generates an error if attempted with the dot operator .	dies ist mit dem Array-Zugriffsoperator ( [ ] ) möglich , aber bei Verwendung des Punktoperator wird ein Fehler generiert .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
select all the slices you want to animate , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie alle zu transformierenden Slices aus und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
when used with an instance method , the final keyword indicates the programmer 's intent to prevent subclasses from overriding the method .	bei Verwendung mit einer Instanzmethode gibt das Schlüsselwort final die Programmierpriorität an , um zu verhindern , dass Unterklassen die Methode überschreiben .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	0
the Kharijite rebellion against Ali culminated in his assassination in 661 .	die Kharijite Rebellion gegen Ali gipfelte in seiner Ermordung 661 .	1
Colin Murdoch , 79 , New Zealand inventor of the disposable hypodermic syringe and the tranquilizer gun , cancer .	Colin Murdoch , 79 , neuseeländischer Erfinder der Wegwerfspritze und der Beruhigungspistole Krebs .	0
in the 1530s Sir John Baker , one of Henry VIII 's Privy Councillors , built a new brick gatehouse , the current West Range .	in den 1530er Jahren baute Sir John Baker , einer der Privy Council von Heinrich VIII. , ein neues Backsteinhaus , die aktuelle West Range .	1
this main folder is often referred to as the site root folder or just the root folder .	dieser Hauptordner wird häufig als Site-Stammordner oder als Stammordner bezeichnet .	0
during interviews they used nicknames such as " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " , and " Blondie " .	in Interviews benutzten sie Spitznamen wie " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " und " Blondie " .	0
however actually these privileges distanced free blackmen from enslaved blacks and encouraged them to identify with whites .	doch tatsächlich distanzierten diese Privilegien freie Schwarze von versklavten Schwarzen und ermutigten sie , sich mit Weißen zu identifizieren .	0
these icons interact dynamically with the dimensions you enter in Page Size .	diese Symbole interagieren dynamisch mit den unter " Seitenformat " eingegebenen Abmessungen .	0
3 , April 1947 " Zorro 's Strange Duel " , West Magazine Vol .	3 , April 1947 " Zorro ' s Strange Duel " , West Magazine Vol .	1
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
see Viewing images .	siehe Anzeigen von Bildern .	1
a combination of Linear Burn and Linear Dodge that adjusts brightness .	eine Kombination aus " Linear nachbelichten " und " Linear Abwedler , " mit der die Helligkeit angepasst wird .	0
this option keeps the original image , deskews it as needed , and places an invisible text layer over it .	mit dieser Option wird das Originalbild beibehalten , es wird ggf. zugeschnitten und eine unsichtbare Textebene über das Bild gelegt .	0
to enable or disable tooltips in the graph area , select Show Tooltips from the panel options menu .	wenn Sie QuickInfos im Diagrammbereich aktivieren oder deaktivieren möchten , wählen Sie im Menü des Bedienfelds die Option " QuickInfo anzeigen . "	0
restores the crop margins to zero .	stellt den Beschneidungsbereich auf Null wieder her .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	0
a writer from Orange branded him the " beacon of benevolence " .	ein Schriftsteller aus Orange markierte ihn als " Leuchtfeuer des Wohlwollens " .	1
you can sort files differently by using the Sort command or Sort By application bar button .	Sie können Dateien mit dem Befehl " Sortieren " oder " Nach Anwendungsleiste sortieren " unterschiedlich sortieren .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	1
" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	0
the selection grows as you paint .	die Auswahl wird beim Malen größer .	0
with its reputation as a prolific breeder , the rabbit juxtaposes sexuality with innocence , as in the Playboy Bunny .	mit seinem Ruf als produktiver Züchter stellt das Kaninchen Sexualität der Unschuld gegenüber , wie im Playboy Bunny .	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	0
hard cuts ( as opposed to dissolves ) are usually best .	hart Schnitte ( im Gegensatz zu Blenden ) sind in der Regel am besten .	0
when the user edits the marketinganalysis.htm file , the roles and settings for the most nested website connection applies ; in this example , www.mysite.com / intranet / marketing .	wenn der Benutzer die Datei " marketings.htm " bearbeitet , werden die Rollen und Einstellungen für die am tiefste Website-Verbindung angewendet , in diesem Beispiel www.meinesite.com / intranet / marketing .	0
five white spotlights , down or up , of full ( 100 ) intensity with a wide ( 60 ) focus .	fünf weiße Spots mit voller Intensität ( 100 ) und weitem Fokus ( 60 ) .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
he also continued to argue that Charles should remarry a Protestant princess , or legitimise James Scott , 1st Duke of Monmouth .	er argumentierte auch , dass Charles eine protestantische Prinzessin wiederheiraten oder James Scott , 1. Duke of Monmouth , legitimieren sollte .	1
adding these elements to the tag tree ( if necessary ) ensures that a screen reader can present the content to a user .	das Hinzufügen dieser Elemente zur Tag-Struktur ( falls erforderlich ) stellt sicher , dass Bildschirmleseprogramme den Inhalt eines Benutzers anzeigen können .	0
1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	0
the ensuing explosions killed 600 defenders and wounded 300 .	die folgenden Explosionen töteten 600 Verteidiger und verwundeten 300 .	0
Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	1
press Control + F6 ( Windows ) or Command + F6 ( Macintosh ) until the panel to expand or collapse has focus .	drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) , bis das Bedienfeld den Fokus hat oder den Fokus hat .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	0
locate and double-click the InDesign document containing the master pages you want to import .	suchen Sie das InDesign-Dokument mit den zu importierenden Musterseiten und doppelklicken Sie darauf .	0
on July 20 , the Giants traded one of their top prospects , AA pitcher Tim Alderson , for Pittsburgh Pirates second baseman Freddy Sánchez .	am 20. Juli tauschten die Giants einen ihrer Top-Aussichten , AA Pitcher Tim Alderson , für Pittsburgh Pirates zweiten Baseman Freddy Sánchez .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	0
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
select Linear or Radial from the Type menu in the Color panel .	wählen Sie im Farbbedienfeld im Menü " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0
after the battle Zeus finally relented his aid and hurled Tityos down to Tartarus .	nach der Schlacht erfreute sich Zeus endlich seiner Hilfe und schleuderte Tityos nach Tartarus hinab .	1
on December 8 , 1941 , Japanese bombers struck American airfields on Luzon .	am 8. Dezember 1941 schlugen japanische Bomber amerikanische Flugplätze auf Luzon .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	1
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	0
1 and defending champion Roger Federer in the semifinals .	1 und Titelverteidiger Roger Federer im Halbfinale .	0
the color field displays the range of the other two components , one on the horizontal axis and one on the vertical axis .	das Farbfeld zeigt den Bereich der anderen beiden Komponenten an , eine auf der horizontalen und eine auf der vertikalen Achse .	0
the source document containing the shared asset does not need to be available on your local network when you author the destination document .	das Quelldokument , das das gemeinsame Element enthält , muss nicht im lokalen Netzwerk verfügbar sein , wenn Sie das Zieldokument erstellen .	0
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
if you are setting the preview using the Preferences dialog box , choose an option from the Preview Size menu .	wenn Sie die Vorschau im Dialogfeld " Voreinstellungen " festlegen , wählen Sie eine Option im Menü " Vorschaugröße . "	0
specifies that each symbol-based spray particle is placed on Stage at a random scale , altering the size of each particle .	legt fest , dass jedes symbolbasierte Sprühpartikel auf der Bühne in einem zufällig ausgewählten Maßstab platziert wird und die Größe jedes einzelnen Pixels geändert wird .	0
the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	0
before you export , note the following limitations :	beachten Sie vor dem Exportieren die folgenden Beschränkungen :	0
this action breaks the interaction into individual objects that you can modify .	dadurch wird die Interaktion in einzelne Objekte zerlegt , die Sie ändern können .	0
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
choose File > Save As , and choose Photoshop DCS 1.0 or Photoshop DCS 2.0 from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Format " den Befehl " Photoshop DCS 1.0 " oder " Photoshop DCS 2.0 . "	0
the babaylans eventually disappeared with the colonization of the Spaniards .	die Babaylans verschwanden schließlich mit der Kolonisierung der Spanier .	0
instead , created threaded , side-by-side text frames with different column widths .	erstellen Sie stattdessen verkettete Textrahmen mit verschiedenen Spaltenbreite .	0
once drawn , a selection can be cloned , moved , rotated , scaled , filled , or transformed .	ein nach dem Zeichnen kann eine Auswahl geklont , verschoben , gedreht , skaliert , gefüllt oder transformiert werden .	0
however , in rare cases the spot color cannot be removed even though the graphic has been removed .	in der Regel kann die Volltonfarbe jedoch nicht entfernt werden , obwohl die Grafik entfernt wurde .	0
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
thirteen Spaniards were injured by arrows in the first assault , but the conquistadors regrouped and repulsed the Maya attack .	dreizehn Spanier wurden beim ersten Angriff durch Pfeile verletzt , aber die Konquistadoren gruppierten sich und wiesen den Maya-Angriff zurück .	0
States and territories disestablished in the 1240s	Staaten und Gebiete , die in den 124er Jahren aufgelöst wurden	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
aligns the table to the left side of the page .	- richtet die Tabelle links auf der Seite aus .	0
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	0
the Kingdom of Ava attacked Arakan in 1404 A.D. Burmese General Minyekyawswa ousted the Arakin king Narameikhla .	das Königreich von Ava angegriffen Arakan 1404 A.D. birmanischen General Minyekyawswa verdrängte die Arakin König Narameikhla .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
if you edit a cross-reference that links to a different document , the document is opened automatically .	wenn Sie einen Querverweis bearbeiten , der mit einem anderen Dokument verknüpft ist , wird das Dokument automatisch geöffnet .	0
the PDF Editor can make changes in text only with PDFs created from blank pages .	der PDF-Editor kann nur bei PDF-Dateien , die mit leeren Seiten erstellt wurden , Änderungen vornehmen .	1
you can edit these files in other vector-based drawing programs , but you can 't import these images into most page-layout and word ‑ processing programs .	Sie können diese Dateien in anderen vektororientierten Zeichenprogrammen bearbeiten , aber diese Bilder können nicht in das meisten Seitenlayout- und Textverarbeitungsdateien importiert werden .	0
includes active links and hypertext in the PDF .	enthält aktive Links und Hyperlinks in der PDF-Datei .	1
sulfur and chlorine may be derived from the crust , evaporites such as these found at Salar de Atacama , subducted lithosphere or the mantle .	Schwefel und Chlor können von der Kruste abgeleitet werden , Verdampfungen wie diese bei Salar de Atacama gefunden , subduktierte Lithosphäre oder der Mantel .	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
the eastern Christians , at least , probably felt closer ties to their fellow Christian crusaders than to either Turkic overlords or Muslim Arabs .	zumindest die östlichen Christen fühlten sich wahrscheinlich enger mit ihren christlichen Kreuzfahrerkollegen verbunden als entweder mit turkischen Oberherren oder muslimischen Arabern .	1
larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	1
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	0
if the blend color is darker than mid-gray , Vivid Light darkens or burns the image by increasing the contrast .	wenn die Mischfarbe dunkler als Mittelgrau ist , verdunkeln oder verdunkeln Sie das Bild , indem Sie den Kontrast erhöhen .	1
copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	0
adds a padding or border around the rasterized image , using the specified number of pixels .	fügt einen Auffüllung oder Rahmen um das gerasterte Bild mit der festgelegten Anzahl von Pixeln hinzu .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	0
the percentage , between 0 and 100 , of recycled material the media must contain .	der Prozentwert ( zwischen 0 und 100 ) des verwendeten Materials , das die Medien enthalten müssen .	1
use the Edit tab to create new color groups or edit existing color groups .	verwenden Sie die Registerkarte " Bearbeiten , " um neue Farbgruppen zu erstellen oder vorhandene Farbgruppen zu bearbeiten .	0
for the first tab , click a tab-alignment button ( left , right , center , or decimal ) in the Tabs dialog box to specify how text will align to the tab 's position .	klicken Sie auf der ersten Registerkarte im Dialogfeld " Tabulatoren " auf eine der Registerkarten für die Tabulatorausrichtung ( links , rechts , zentriert oder dezimal ) , um festzulegen , wie Text an der Tabulatorposition ausgerichtet wird .	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
she befriends Kylie and Della upon her second visit to Shadow Falls Camp .	Sie befreundete Kylie und Della bei ihrem zweiten Besuch im Shadow Falls Camp .	1
" Irish Cessation " and the Solemn League and Covenant	" Irish Cessation " und die Feierliche Liga und Bund	1
all slice guides that you dragged across are moved to this location .	alle Segmenthilfslinien , die Sie durch Ziehen gezogen haben , werden an diese Position verschoben .	0
while Rod Dreher of the Washington Times liked the " nifty " Orb subplot , some critics responded negatively to the Orb .	während Rod Dreher von der Washington Times den " raffinierten " Orb-Untergrundsatz mochte , reagierten einige Kritiker negativ auf die Orb .	0
for colors with more than one colorant , Acrobat finds the color with the smallest color difference .	bei Farben mit mehreren Farbmitteln sucht Acrobat die Farbe mit dem niedrigsten Farbunterschied .	0
the Kuler panel is your portal to groups of colors , or themes , created by an online community of designers .	das Kuler-Bedienfeld ist Ihr Projekt für Gruppen von Farben oder Schemata , die von einer Online-Community von Designern erstellt werden .	0
they vibrate , modulating the flow of air being expelled from the lungs during phonation .	Sie vibrieren , modulieren den Luftstrom , der während der Phonation aus der Lunge ausgestoßen wird .	0
some type styles , such as bold and italic , can make text less legible at small sizes .	einige Schriftschnitte wie " Fett " und " Kursiv " können Text in kleinen Größen noch besser lesbar machen .	1
opens the web page of the specified URL .	öffnet die Webseite der angegebenen URL .	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	0
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
when creating designs and layouts for MXML output , do not use frames .	bei der Erstellung von Entwürfen und Layouts für die MXML-Ausgabe sollten Sie keine Bilder verwenden .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
select a frame or frames for which you want to choose a disposal method .	wählen Sie ein oder mehrere Bilder aus , für die Sie einen Entfernungsmethode auswählen möchten .	0
draws images at the maximum resolution supported by the monitor and current view settings .	zeigt das Bild mit der maximalen Auflösung an , die von den Einstellungen für den Monitor und die aktuelle Ansicht unterstützt wird .	1
however , the Central Intelligence Agency recruited him just before graduation .	die Zentrale Nachrichtenagentur rekrutierte ihn jedoch kurz vor seinem Abschluss .	1
you can view and edit the role map of a PDF by choosing Options > Edit Role Map in the Tags tab .	Sie können die Rollenmap eines PDF-Dokuments anzeigen und bearbeiten , indem Sie auf der Registerkarte " Tags " " Optionen " > " Rollenzuordnung bearbeiten " wählen .	0
a and B Squadrons patrolled the 4th New Zealand Infantry Brigade front on 6 July .	a und B Squadrons patrouillierten die 4. New Zealand Infantry Brigade Front am 6. Juli .	1
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
in August 1916 , the gendarmes return to Kermanshah .	im August 1916 kehren die Gendarmen nach Kermanshah zurück .	0
make sure you choose the appropriate Sample option to clone content onto the blank video layer .	wählen Sie die entsprechende Option " Beispiel , " um Inhalte auf der leeren Videoebene zu klonen .	0
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
the Adjust Scaling Percentage preference applies to frames that you scale after the preference is turned on , not to existing frames .	die Voreinstellung " Skalierungsprozentsatz anpassen " gilt für Bilder , die Sie nach dem Aktivieren der Voreinstellung skalieren , nicht auf bestehende Frames .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
found in the common user profile area , this folder is part of the standard Windows and Macintosh operating system installations and is shared by all users of a particular computer .	im gemeinsamen Bereich des Benutzer-Profils ist dieser Ordner Teil der standardmäßigen System- und Macintosh-Betriebssysteme und wird von allen Benutzern eines bestimmten Computers freigegeben .	0
Orcein , or purple moss , was another common purple dye .	Orcein , oder lila Moos , war ein weiterer häufiger lila Farbstoff .	1
Glenn Davis , 74 , American Olympic gold medal hurdler , after long illness .	Glenn Davis , 74 , American Olympic Goldmedaille hurdler , nach langer Krankheit .	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
he ends up in a fistfight with Joe over Mrs Gargery 's taunting , and Joe easily defeats him .	er endet in einem Fistfight mit Joe über Frau Gargery ' s Verhöhnung , und Joe besiegt ihn leicht .	1
Kehler dismisses his views on Helena as indications of Coleridge 's own misogyny , rather than genuine reflections of Helena 's morality .	Kehler verwirft seine Ansichten über Helena als Anhaltspunkte für Coleridges eigene Misogyny , anstatt echte Reflexionen über Helenas Moral .	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0
to hide all toolbars , choose View > Toolbars > Hide Toolbars .	zum Ausblenden aller Werkzeugleisten wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleistenposition ausblenden . "	0
when a color cannot be produced on a device , it 's considered to be outside the color space of that particular device .	wenn auf einem Gerät keine Farbe erstellt werden kann , ist es zu beachten , dass es sich außerhalb des Farbraums des jeweiligen Geräts befindet .	1
the upset landed the Trojans in ESPN.com 's Bottom 10 .	die Aufregung landete die Trojaner in ESPN.com ' s Bottom 10 .	1
you can keep thumbnail images from appearing in the loaded graphics icon if displaying the images slows down your computer .	Sie können Miniaturen nicht im Symbol für geladene Grafiken anzeigen , wenn die Bilder auf dem Computer dargestellt werden .	1
paint on the adjustment layer 's image mask to apply an adjustment to part of an image .	malen Sie in der Bildmaske der Einstellungsebene , um eine Korrektur auf einen Teil des Bildes anzuwenden .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
the ScrollPane can accept movie clips , JPEG , PNG , GIF , and SWF files .	der Bildlauffenster kann Movieclips , JPEG- , PNG- , GIF- und SWF-Dateien akzeptieren .	0
when you release the highlighted region , the location of the text-insertion pointer becomes the dividing line as the underlying highlighted region is split into two new highlighted regions .	wenn Sie den markierten Bereich loslassen , wird die Position des Texteinfügemarke in die Trennlinie eingefügt , während der darunter liegende markierte Bereich in zwei neue markierten Bereiche aufgeteilt wird .	0
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	1
because colors and tints update together , if you edit a swatch , all objects that use a tint of that swatch update accordingly .	da Farben und Farbtöne zusammen aktualisiert werden , werden bei der Bearbeitung eines Farbtons alle Objekte , die einen Farbton dieses Farbfelds verwenden , entsprechend aktualisiert .	1
you can embed a font in your SWF file so that the font does not need to be present on the devices the SWF file eventually plays back on .	Sie können eine Schriftart in Ihre SWF-Datei einbetten , damit die Schrift nicht auf den Geräten vorhanden sein muss , auf denen die SWF-Datei schließlich abgespielt wird .	0
Nuttall speculates that Edgar , like Shakespeare himself , usurps the power of manipulating the audience by deceiving poor Gloucester . "	Nuttall spekuliert , dass Edgar , wie Shakespeare selbst , sich die Macht zunutze macht , das Publikum zu manipulieren , indem er den armen Gloucester täuscht " .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
or , if you selected an OpenType font , choose from a number of OpenType categories .	wenn Sie eine OpenType-Schriftart ausgewählt haben , stehen Ihnen zahlreiche OpenType-Kategorien zur Verfügung .	0
Adobe InCopy is a professional writing and editing program that integrates tightly with Adobe InDesign .	Adobe InCopy ist ein professionellen Druck- und Bearbeitungsprogramm , das sich in eine enge Integration mit Adobe InDesign integriert .	1
they grew barley , chickpeas , lentils , wheat , dates , onions , garlic , lettuce , leeks and mustard .	Sie wuchsen Gerste , Kichererbsen , Linsen , Weizen , Datteln , Zwiebeln , Knoblauch , Salat , Lauch und Senf .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	0
rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	1
video that is H.264 compliant is not automatically converted to FLV format .	H.264-kompatiblen Videos werden nicht automatisch in das FLV-Format konvertiert .	0
overprint Preview gives an approximation of how spot inks that overprint or interact with transparent objects will appear .	mit der Überdruckenvorschau können Sie festlegen , wie Volltonfarben überdruckt oder mit transparenten Objekten überdruckt werden .	1
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
in the Tabs dialog box or the Control panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Dialogfeld " Tabulatoren " oder im Steuerungsbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	0
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	0
it consists of silty , channery , and shallow to deep soil that rests on brown schist and gneiss bedrock .	es besteht aus silbrigen , kanarischen und flachen bis tiefen Böden , die auf braunem Schiefer und Gneiss-Gestein ruhen .	1
20 Baluch also unsuccessfully attempted to dislodge the EPR troops positioned to the north of the cantonment around midday .	20 Auch Baluch versuchte erfolglos , die gegen Mittag im Norden des Kantons stationierten EPR-Truppen abzuziehen .	1
halfway confronts Ben about the scam and an argument ensues .	Halfway konfrontiert Ben über den Betrug und ein Argument folgt .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
initially , fences created corrals at the ranch headquarters .	zunächst schufen Zäune Korallen am Ranch-Hauptsitz .	1
if you 're writing a manual or reference document , you may want to include a cross-reference to refer the reader from one part of your document to another .	wenn Sie ein Handbuch oder ein Referenzdokument schreiben , möchten Sie möglicherweise einen Querverweis verwenden , um das Dokument von einem Teil Ihres Dokuments auf einen anderen zu verweisen .	0
they include dulce de leche , alfajor , rice pudding , tres leches cake , teja and flan .	dazu gehören dulce de leche , alfajor , reis pudding , tres leches cake , teja und flan .	1
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	0
he commanded a squadron of obsolescent biplane Gladiator fighters during the Greek Campaign in WWII .	während der griechischen Kampagne im Zweiten Weltkrieg befehligte er ein Geschwader obsoleszenter Flieger-Gladiator-Kämpfer .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
click the Change Format box to display the Change Format Settings dialog box .	klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen , " um das Dialogfeld " Formateinstellungen ersetzen " anzuzeigen .	0
you can adjust the number of states visible before and after the current one by clicking the Onion Skinning button and selecting a display option .	Sie können die Anzahl der Status , die vor und nach dem aktuellen Status angezeigt werden , anpassen , indem Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschichteneffekt " klicken und eine Anzeigeart auswählen .	0
the Winchester Model 70 and Model 88 rifles were subsequently chambered for this cartridge .	für diese Patrone wurden anschließend die Gewehre Winchester Model 70 und Model 88 abgeschirmt .	1
she beat 13th seed Svetlana Kuznetsova in the quarterfinals .	Sie schlug den 13. Samen Svetlana Kuznetsova im Viertelfinale .	1
for each style in Include Paragraph Styles , choose a paragraph style to apply to the associated table of contents entries .	wählen Sie für jedes Format unter " Absatzformate einschließen " ein Absatzformat , das auf das zugewiesene Inhaltsverzeichniseintrag angewendet werden soll .	0
well y 'all gon ' march right now , right t 'yo cells .	nun ja , alle gon marschieren gerade jetzt , richtig t ' yo Zellen .	1
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	0
OpenEXR ( EXR ) is a file format used by the visual effects industry for high dynamic range images .	OpenEXR ( EXR ) ist ein Dateiformat , das von der visuellen Effekt-Industrienorm für Bilder mit hoher dynamischen Folge verwendet wird .	0
when you are done adding swatches , click Done .	klicken Sie zum Schluss auf " Fertig . "	1
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
in the bad weather of February 1941 , Fighter Command flew 568 sorties to counter the Luftwaffe which flew 1,644 sorties .	bei schlechtem Wetter im Februar 1941 flog Fighter Command 568 sorties , um der Luftwaffe zu begegnen , die 1.644 sorties flog .	1
for a sample of a drop shadow , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für einen Schlagschatten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
before you make any changes to table elements , use the Touchup Reading Order tool to determine that the table is tagged correctly .	bevor Sie Änderungen an den Tabellenelementen vornehmen , können Sie mit dem TouchUp-Leserichtungwerkzeug feststellen , dass die Tabelle mit Tags versehen ist .	0
this we apprehend annihilates our Charter Right to govern & tax ourselves .	damit zerstören wir unser Charter-Recht , selbst zu regieren und zu steuern .	1
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	1
reducing the duration of an existing video or animation has the effect of trimming frames ( and any keyframes ) from the end of the document .	das Reduzieren der Dauer eines vorhandenen Videos oder einer vorhandenen Animation hat Auswirkungen auf das Zuschneiden von Bildern ( und ggf. Schlüsselbilder ) am Ende des Dokuments .	0
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	0
determines the object 's depth and the extent of any bevel added to or cut from it .	bestimmt die Tiefe des Objekts und das Ausmaß einer abgeflachten Kante , die zu diesem Objekt hinzugefügt oder daraus ausgeschnitten wird .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	0
in a repeat of the aftermath of the Voyager collision , Melbournes captain resigned amid accusations of scapegoating .	in einer Wiederholung der Folgen der Voyager-Kollision trat Melbournes-Kapitän unter Beschuldigungen des Sündenbogens zurück .	1
an mdat box contains the data payload for the F4V file .	ein mdat-Atom enthält die DatenPayload für die F4V-Datei .	0
choose View > Navigation Panels > Articles .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel . "	0
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
hold down Shift and add to the selection the path object you want to crop .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und fügen Sie der Auswahl das zu bearbeitende Pfadobjekt hinzu .	0
for example , a 3D object depicting a car has separate groups of objects ( called nodes ) for the chassis , engine , and wheels .	ein 3D-Objekt , das ein Auto darstellt , verfügt beispielsweise über separate Gruppen von Objekten ( so genannten Knoten ) für das Rahmen , die Engine und die Räder .	0
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0
click OK to close the dialog box and convert the image layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld zu schließen und die Bildebene zu konvertieren .	0
the name cannot begin with a number and cannot contain any spaces .	der Name kann nicht mit einer Zahl beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
a PDF form created with Acrobat can contain the following types of elements :	ein in Acrobat erstellte PDF-Formular kann folgende Arten von Elementen enthalten :	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
select a sound in the Library panel and select Properties from the Panel menu in the upper-right corner of the panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds auf " Eigenschaften . "	0
Illustrator supports multiple scripting environments ( including Microsoft Visual Basic , AppleScript , JavaScript , and ExtendScript ) .	Illustrator unterstützt mehrere Skripting-Umgebungen ( einschließlich Microsoft visueller Basic , AppleScript , JavaScript und ExtendScript ) .	0
do the buttons both have distinct instance names ?	haben die Schaltflächen unterschiedliche Instanznamen ?	0
in securing the previous stitch in a wale , the next stitch can pass through the previous loop from either below or above .	bei der Sicherung der vorherigen Stich in einem Wale , kann die nächste Stich durch die vorherige Schleife von unten oder oben passieren .	1
in February 1973 , Bob Dylan relocated from Woodstock , New York to Malibu , California .	im Februar 1973 zog Bob Dylan von Woodstock , New York nach Malibu , Kalifornien .	0
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
after leaving Eagle , mushers travel northwest for 159 mi on the Yukon River , except for a few short portages .	nachdem sie Eagle verlassen haben , reisen Pilze für 159 Meilen nordwestlich auf dem Yukon River , mit Ausnahme einiger kurzer Portage .	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
to keep your SWF file as small as possible , display video in a video object and create your own assets and code to control the video .	um die SWF-Datei so klein wie möglich zu halten , zeigen Sie das Video in einem Video-Objekt an und erstellen Sie Ihre eigenen Elemente und Code , um das Video zu steuern .	0
select Enable Guides For 9 ‑ Slice Scaling if you want to utilize 9 ‑ Slice scaling in Flash .	wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren , " wenn Sie die 9-Slice-Skalierung in Flash verwenden möchten .	0
( optional ) Drag the slider or enter a value for the Constant option .	( optional ) Ziehen Sie den Regler oder geben Sie einen Wert für die Option " Konstante " ein .	0
if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	0
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	0
these permissions are not assigned on a per-user basis ; they are groups of settings that Contribute reads when first connecting to a website .	diese Berechtigungen werden für jeden Benutzer nicht zugewiesen . Sie sind Gruppen von Einstellungen , die Contribute beim ersten Herstellen einer Verbindung mit einer Website lesen kann .	0
enter a value in pixels for the maximum radius of a halftone dot , from 4 to 127 .	geben Sie einen Wert in Pixel für den maximalen Radius eines Rasterpunkts zwischen 4 und 128 ein .	0
for a video tutorial about the and Fireworks workflow , see http : / / www.adobe.com / go / vid0194 www.adobe.com / go / vid0194 .	ein Videotutorial zum und Fireworks-Arbeitsablauf finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0194 _ de www.adobe.com / go / vid0194 _ de .	1
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	0
15 , and reached the final beating Kevin Anderson and Rafael Nadal in the quarterfinals and semifinals respectively .	15 , und erreichte das Finale schlagen Kevin Anderson und Rafael Nadal im Viertelfinale bzw. Halbfinale .	0
the behavior and precision of trapping within an OPI workflow depends on many factors , such as the downsampling method the OPI server uses to generate FPO images .	das Verhalten und die Präzision bei der Überfüllung in einem OPI-Workflow hängt von vielen Faktoren ab , z. B. der Methode zur Neuberechnung , die der OPI-Server zum Erstellen von F4X-Bildern verwendet .	0
the Introvert IM C # files can be found in the Samples / IntrovertIM _ CSharp folder .	die C # -Dateien unter " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ CSharp . "	0
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0
Mr Ern Mitchell built this dwelling in Crooked Lane , North Richmond around the mid to late 1890s .	Herr Ern Mitchell baute diese Wohnung in Crookes Lane , North Richmond um die Mitte bis Ende der 1890er Jahre .	1
on 17 August , Whitehead 's heavy and medium bombers and fighters , escorted by fighters , bombed Wewak .	am 17. August bombardierten Whiteheads schwere und mittlere Bomber und Kämpfer , begleitet von Kämpfern , Wewak .	0
BAPS devotees also believe that Swaminarayan propagated the same doctrine through the Mandirs he built .	BAPS-Anhänger glauben auch , dass Swaminarayan dieselbe Doktrin durch die Mandirs propagierte , die er baute .	1
however , after the Second World War , female as well as male graduates , were traveling in handcarts .	nach dem Zweiten Weltkrieg reisten jedoch sowohl weibliche als auch männliche Absolventen in Handkarren .	0
issues that affect how you design and place barcodes include usability and space .	Probleme , die sich auf das Design und Platzieren von Barcodes auswirken , sind die Verwendung von Bildschirmlesehilfen und -bereichen .	1
they would then retrieve a satchel attached to each buoy .	dann holten sie sich eine Tasche , die an jeder Boje befestigt war .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
Jean telepathically nudges clones of the Scarlet Witch to recreate the Decimation and remove all mutants ' powers across the globe .	Jean stößt telepathisch Klone der Scharlachhexe an , um die Dekimation nachzubilden und alle Mutanten auf der ganzen Welt zu entfernen .	1
in the Streets , Titanus breaks him out of jail and turns him into an electric mutant .	titanus bricht ihn aus dem Gefängnis und verwandelt ihn in einen elektrischen Mutanten .	1
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	0
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server using the Simple Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der einfachen Installation .	0
screen readers do not read boldface headings centered in a row or column .	bei Bildschirmleseprogrammen werden die in einer Zeile oder Spalte zentriert ausgerichtetem Text nicht erkannt .	1
applies inline CSS styles to each new p tag .	wendet eingebundene CSS-Stile auf jedes neue p -Tag an .	1
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	0
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	0
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Apply Ink Signature .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und zertifiziert " > " Druckfarben-Signatur anwenden . "	0
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the corner point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Eckpunkt .	0
select All doesn 't select objects on locked or hidden layers , or layers not on the current Timeline .	bei Auswahl der Option " Alles auswählen " werden keine Objekte auf gesperrten oder ausgeblendeten Ebenen oder Ebenen , die sich nicht in der aktuellen Zeitleiste befinden , ausgewählt .	0
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
to store the symbol so that it can be used in multiple documents , select the Save To Common Library option .	um das Symbol so zu speichern , dass es in mehreren Dokumenten verwendet werden kann , aktivieren Sie die Option " In gemeinsamen Bibliothek speichern . "	0
this angered those who sought religious uniformity .	das ärgerte diejenigen , die religiöse Einheitlichkeit suchten .	0
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
to enable Photoshop to preserve frames that include transparency , select the Automatic disposal option when you are using the Redundant Pixel Removal optimization option .	wenn Sie Photoshop zum Beibehalten von Bildern verwenden möchten , die Transparenz enthalten , wählen Sie die Option " Automatische Entfernungsmethode " aus , wenn Sie die Option " Beim Entfernen von Pixeln entfernen " verwenden .	0
choose Update Package And Email from the Assignments panel menu , and then send the message .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Paket und E-Mail aktualisieren " und senden Sie dann die Nachricht .	0
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	1
generates the required HTML file and corresponding graphics files for importing into Dreamweaver or another HTML editor .	erstellt die erforderliche HTML-Datei und die entsprechenden Grafikdateien für den Import in Dreamweaver oder einen anderen HTML-Editor .	0
use the Acrobat Connect Login dialog box to log in to your Acrobat Connect account so that you can link to items in your Acrobat Connect libraries .	verwenden Sie das Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld , um sich bei Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto anzumelden , so dass Sie sich mit den Elementen in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken verknüpfen können .	1
it shares characteristics with cognitive psychology ’ s dissociation logic and philosophy ’ s forward chaining .	es teilt Merkmale mit kognitiven Psychologie war Dissoziation Logik und Philosophie Fliegt vorwärts Verkettung .	1
when you accept a change , it becomes a normal part of the text flow and is no longer highlighted as a change .	wenn Sie eine Änderung annehmen , ist sie ein normaler Teil des Textflusses und wird nicht mehr als Änderung markiert .	0
arthropod prey may include dipteran adults , larvae and pupae , and termites .	Arthropod Beute kann Dipteran Erwachsene , Larven und Puppen , und Termiten gehören .	1
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
click the Signatures button in the navigation pane , select the signature , and choose Validate Signature from the options menu .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Unterschriften , " wählen Sie die Signatur aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Unterschrift prüfen . "	0
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
the clown entices Georgie to come closer , then bites his arm off and drags him into the sewer .	der Clown lockt Georgie , näher zu kommen , beißt ihm dann den Arm ab und schleppt ihn in die Kanalisation .	0
choose this option if you plan to slice the image for placement in an HTML table .	wählen Sie diese Option , wenn Sie das Bild für die Platzierung in einer HTML-Tabelle segmentieren möchten .	0
proceed with conversion as usual .	fahren Sie mit der Konvertierung wie üblich fort .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
apply a graphic style to an object in the document .	weisen Sie einem Objekt im Dokument einen Grafikstil zu .	0
you can set the text style for a header row by using the headerTextFormat style .	Sie können den Textstil für eine Kopfzeile mit dem Format " headTextFormatText " festlegen .	0
drag the marker on the top of the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	ziehen Sie die Markierung oben auf der Leiste auf den gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	0
these permissions are not assigned on a per-user basis ; they are groups of settings that Contribute reads when first connecting to a website .	diese Berechtigungen werden für jeden Benutzer nicht zugewiesen . Sie sind Gruppen von Einstellungen , die Contribute beim ersten Herstellen einer Verbindung mit einer Website lesen kann .	0
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
this uranium occurrence near Delitzsch consists of several separate mineralisations .	dieses Uran-Vorkommen bei Delitzsch besteht aus mehreren getrennten Mineralisierungen .	0
if you plan to export geometry , leave Compress B-rep To unselected , or set the value to 0.001 mm .	wenn Sie Geometrie exportieren möchten , lassen Sie die Option " Randdarstellungen komprimieren in " deaktiviert , oder setzen Sie den Wert auf 0.001 mm .	0
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
define the foreground area by doing one of the following :	definieren Sie den Vordergrundfarbe , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
lossless compression ; supported by PDF and TIFF file formats .	verlustfreie Komprimierung , die von den Formaten PDF und TIFF unterstützt werden .	0
for example , a uint variable can 't be null .	beispielsweise kann eine uint -Variablen nicht null sein .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
click OK to apply the changes to your image .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen auf das Bild anzuwenden .	0
indents from the left edge of the paragraph .	rückt die linke Kante des Absatzes ein .	1
some aborigines regard dugongs as part of their Aboriginality .	einige Aborigines betrachten Dugongs als Teil ihrer Aboriginalität .	0
the Adobe Bridge workspace consists of three columns , or panes , that contain various panels .	der Adobe Bridge-Arbeitsbereich besteht aus drei Spalten oder Teilfenstern , die verschiedene Bedienfelder enthalten .	0
drag the slider or use the arrow keys to advance through the movie clip to the desired frame , and then click OK .	ziehen Sie den Schieberegler an die gewünschte Position oder bewegen Sie mithilfe der Pfeiltasten den gewünschten Frame durch den gewünschten Frame . klicken Sie dann auf " OK . "	1
( optional ) To access another Acrobat Connect account , click the Settings button ; enter information in the Acrobat Connect Login dialog box , and then click OK .	( optional ) Um auf ein anderes Acrobat Connect-Benutzerkonto zuzugreifen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " und geben Sie im Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld Informationen ein . klicken Sie dann auf " OK . "	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
to display objects that match any of the criteria , select Match Any One .	sollen Objekte angezeigt werden , die einem der Kriterien entsprechen , wählen Sie " Zeigen mit einem beliebigen Kriterium . "	1
move around in , control the view of , and measure distances in a document .	bewegen Sie den Zeiger in , steuern Sie die Ansicht von und messen Sie Abstände in einem Dokument .	0
this massacre provoked torrents of condemnation , even from conservative Republicans .	dieses Massaker löste sogar von konservativen Republikanern Verurteilungen aus .	1
select View > Guides > Edit Guides and do any of the following :	wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien " > " Hilfslinien bearbeiten " und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
to set the width and height of the glow , drag the Blur X and Y slider .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Filters " Glühen " einzustellen .	1
you can merge linked layers by choosing Layer > Select Linked Layers , and then merging the selected layers .	Sie können verbundene Ebenen zusammenfügen , indem Sie " Ebene " > " Verknüpfte Ebenen auswählen " wählen und dann die ausgewählten Ebenen zusammenfügen .	0
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	0
the doEveryFrame ( ) function could increment the color value of the satellite .	mit der Funktion doubFrame ( ) kann der Farbwert der Satelliten inkrementiert werden .	0
enter the Frames Before ( previous frames ) and Frames After ( forward frames ) values in the text boxes .	geben Sie in die Textfelder die Werte für " Frames vor " ( vorherige Frames ) und " Frames nach ( nach vorn " ) ein .	0
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	0
to constrain the path to a horizontal or vertical line , hold down Shift while dragging .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um den Pfad auf eine horizontale oder vertikale Linie zu beschränken .	0
the arguments advanced by Pythagoreans convinced numerous of their philosopher contemporaries to adopt a vegetarian diet .	die Argumente von Pythagoreans vorgebracht überzeugten zahlreiche ihrer Philosophen Zeitgenossen , eine vegetarische Ernährung anzunehmen .	1
deletes any orphaned lines and vertexes that cannot be meaningfully incorporated into the 3D model .	löscht alle nicht benötigten Linien und Punkte , die nicht in das 3D-Modell aufgenommen werden können .	0
this allows for techniques that may seem alien to Java and C + + programmers , such as including statements or executable code at the top level of a class or package .	dies ermöglicht Verfahren , die auch für Java- und C + + -Programmierer auftreten können , wie etwa Anweisungen oder ausführbaren Code auf der obersten Ebene einer Klasse oder eines Pakets .	0
each page is exported as a separate PNG file that is backward compatible with Fireworks 8 .	jede Seite wird als separate PNG-Datei exportiert , die mit Fireworks 8 abwärts kompatibel ist .	0
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	0
Orion needed just one broadside to reduce the frigate to a wreck , and Martin 's disabled ship drifted away over the shoal .	Orion benötigte nur eine Breitseite , um die Fregatte auf ein Wrack zu reduzieren , und Martins behindertes Schiff driftete über den Schoß hinweg .	1
component inspector : drag and Drop interactions and ; < $ nopage > panels : component inspector .	Komponenteninspektor : Interaktionen ziehen und löschen ; < $ nopage > Bedienfelder : Komponenteninspektor .	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
Horace Wilkinson BridgeA cantilevered through truss bridge , carrying six lanes of Interstate 10 between Baton Rouge and Port Allen in Louisiana .	Horace Wilkinson BridgeA freilegte durch die Truss-Brücke und trug sechs Fahrspuren der Interstate 10 zwischen Baton Rouge und Port Allen in Louisiana .	1
a Moro fleet from Tonquil , together with some praus , in 1850 , raided the islands of Samar and Camiguin , carrying off 75 natives .	1850 plünderte eine Moro-Flotte aus Tonquil zusammen mit einigen Praus durch die Inseln Samar und Camiguin und brachte 75 Eingeborene davon .	1
857 Doctor Ross and the Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	857 Doktor Ross und das Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	1
click Add to add a new document type extension .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um eine neue Dokumenttyperweiterung hinzuzufügen .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
Harris , Jonathan , Byzantium and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	Harris , Jonathan , Byzanz and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if an alert message indicates that content will be deleted if you save in Flash CS3 format , click Save As Flash CS3 to continue .	wenn in einer Warnmeldung angezeigt wird , dass beim Speichern im Flash CS3-Format Inhalte gelöscht werden , klicken Sie auf " Als Flash CS3 speichern , " um fortzufahren .	0
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
the Quran discusses apostasy in many of its verses .	der Qur ' an spricht in vielen seiner Verse über Abfall .	1
partially masked areas ( areas covered with a semitransparent mask ) appear as varying levels of gray according to their opacity .	teilweise maskierte Bereiche ( mit einer semitransparente Maske verdeckt ) werden entsprechend ihrer Deckkraft als verschiedene Grautöne angezeigt .	0
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
for example , when a user types text in a text field , a text input event is raised .	wenn beispielsweise ein Benutzer Text in ein Textfeld eingibt , wird ein TextInput-Ereignis ausgelöst .	0
the combination of the array variable name followed by the index in square brackets functions as a single identifier .	die Kombination aus dem Namen der Array-Variablen und dem Index in eckigen Klammern steht als einzelnes Bezeichner .	0
then click the button for ascending or descending order .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche für eine aufsteigende oder absteigende Reihenfolge .	0
Acrobat uploads the files you specified on Acrobat.com , and send the recipients an email with a link to the files .	Acrobat lädt die von Ihnen auf Acrobat.com festgelegten Dateien hoch und sendet die Empfänger per E-Mail mit einem Hyperlink zu den Dateien .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
after working on the assignment , the InCopy user repackages the assignment and returns it to be integrated into the InDesign document .	nach dem Bearbeiten der Aufgabe speichert der InCopy-Benutzer die Aufgabe neu und stellt sie wieder in das InDesign-Dokument ein .	0
in this case , set the play attribute to false to prevent the application from starting automatically .	in diesem Fall stellen Sie das play -Attribut auf false ein , um zu verhindern , dass die Anwendung automatisch startet .	0
select the keyframe on Frame 1 of the Timeline , and open the Actions panel .	wählen Sie in Bild 1 der Zeitleiste das Schlüsselbild aus , und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	0
the episode closes with Bloom reading a magazine story named Matcham ’ s masterstroke , by Mr. Philip Beaufoy , while defecating in the outhouse .	die Episode schließt mit Bloom Lesen einer Zeitschrift Geschichte namens Matcham war Masterhub , von Herrn Philip Beaufoy , während Stuhlgang im Nebengebäude .	1
the new Senators honoured Finnigan by retiring his # 8 jersey .	die neuen Senatoren würdigten Finnigan mit seinem # 8 Trikot .	1
effectively foreshadowed the lush orchestration and maturity of Pet Sounds .	die üppige Orchestrierung und Reife von Pet Sounds .	1
click OK to close the Select Skin dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Skin auswählen " zu schließen .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	1
expanding is particularly helpful if you are having difficulty printing transparency effects , 3D objects , patterns , gradients , strokes , blends , flares , envelopes , or symbols .	das Umwandeln ist besonders nützlich , wenn Sie Schwierigkeiten bei der Ausgabe von Transparenzeffekten , 3D-Objekten , Mustern , Verläufen , Pinselstrichen , Überblendungen , Blendenflecke , Hüllen oder Symbolen haben .	0
transparent areas in GIF and 8-bit PNG files allow the background of a web page to show through those areas .	transparenter Bereiche in GIF- und 8-Bit-PNG-Dateien ermöglichen den Hintergrund einer Webseite , die durch diese Bereiche hindurch sichtbar sind .	1
Morton positioned the boat to intercept the seaplane tender .	Morton positioniert das Boot , um das Wasserflugzeug Ausschreibung abfangen .	1
the foothills descend into the subtropical Duars Plain .	die Ausläufer steigen in die subtropische Duars Plain hinab .	1
to create a vector graphic that looks most like the original bitmap , enter the following values :	um eine Vektorgrafik zu erstellen , die wie die ursprüngliche Bitmap aussieht , geben Sie folgende Werte ein :	0
you can balance ragged aligned text across multiple lines .	Sie können einen Text mit ausgeglichem Text über mehrere Zeilen hinweg ausbalancieren .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	0
they can include such items as page , chapter , or section numbers ; title or heading text ; the author 's name ; and the document 's filename and creation or modification date .	Sie können Elemente wie Seite , Kapitel oder Abschnittsnummerierung , Titel oder Überschriftentext , den Namen des Verfassers sowie das Erstellungs- bzw. Änderungsdatum des Dokuments enthalten .	1
when you deliver video over the Internet , produce files at lower data rates .	wenn Sie Video über das Internet bereitstellen , führen Sie Dateien mit einer geringeren Datenrate aus .	0
the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	1
to change the visibility of multiple items , drag through the eye column .	wenn Sie die Sichtbarkeit mehrerer Elemente ändern möchten , ziehen Sie den Zeiger über die Augenspalte .	0
an attempt to use an expression other than a data type as the operand on the right will result in an error .	der Versuch , einen anderen Ausdruck als einen Datentyp zu verwenden , führt zu einem Fehler .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
Rhodes and other British figures often contended that there were more Uitlanders in the Transvaal than Boers .	Rhodos und andere britische Persönlichkeiten behaupteten oft , dass es im Transvaal mehr Uitlander gebe als Buren .	1
select the My Documents port again and click Close .	wählen Sie den Ordner " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Schließen . "	0
embedded video works best for smaller video clips , with a playback time of less than 10 seconds .	eingebettete Videos eignen sich am besten für kleinere Videoclips , wobei die Wiedergabedauer weniger als 10 Sekunden beträgt .	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
in the Property inspector , enter a new value in the Perspective Angle field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Perspektive " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	0
George Hedges , 57 , American lawyer and archaeologist , melanoma .	George Hedge , 57 , amerikanischer Rechtsanwalt und Archäologe , Melanom .	1
Ardeshir Hosseinpour , 44 , Iranian nuclear physicist .	Ardeshir Hosseinpour , 44 , iranischer Atomphysiker .	0
smart dimension feedback appears when you 're resizing , creating , or rotating page items .	das intelligente Skalierungsverhalten wird angezeigt , wenn Sie Seitenobjekte vergrößern , erstellen oder drehen .	1
before you export , note the following limitations :	beachten Sie vor dem Exportieren die folgenden Beschränkungen :	0
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
if you use a mouse wheel , this tool zooms in when you roll forward and zooms out when you roll backward .	wenn Sie ein Mausrad verwenden , wird dieses Werkzeug vergrößert , wenn Sie den Zeiger nach vorn und unten ziehen .	1
select a symbol in the Symbols panel , and then choose Select All Instances from the panel menu .	wählen Sie im Symbolebedienfeld ein Symbol aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Alle Instanzen auswählen . "	0
select Format > Blog Metadata > Blogs , and then select the blog you want to post to from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Blogs " und dann im Popupmenü das gewünschte Blog aus .	0
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	0
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	0
for an open path , the starting and ending anchor points for the path are called endpoints .	bei einem offenen Pfad werden der Anfangs- und der Endpunkt des Pfads als Endpunkte bezeichnet .	0
other variables , such as Creation Date and File Name , are useful for adding to the slug area for printing .	andere Variable , z. B. " Erstellungsdatum und Dateiname , " sind nützlich , wenn der Schriftzeilenbereich zum Drucken hinzugefügt werden soll .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	0
click the value to the right of the label row and type the new unique name for the component .	klicken Sie auf den Wert rechts neben der Beschriftung " Beschriftung , " und geben Sie den neuen eindeutigen Namen für die Komponente ein .	1
you can also use the submit button to send other files back to a server or database .	Sie können auch die Schaltfläche " Senden " verwenden , um andere Dateien wieder an einen Server oder eine Datenbank zu senden .	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
if you have two or more timestamp servers configured , you can set one of them as the default .	wenn Sie zwei oder mehr Zeitstempelserver konfiguriert haben , können Sie eine dieser Server als Standard einstellen .	0
using the Vector .	verwenden des Vector .	1
to change the artwork used by a scatter , art , or pattern brush , drag the brush into your artwork and make the changes you want .	wenn Sie das von einem Spezial- , Bildmaterial oder Musterpinsel verwendete Bildmaterial ändern möchten , ziehen Sie den Pinsel in das Bildmaterial und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
this is the default .	dies ist die Standardeinstellung .	0
in the dialog box , choose one of the following :	wählen Sie im Dialogfeld eine der folgenden Optionen :	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	1
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
many of the trees flank a natural creek that bisects the campus .	viele der Bäume flankieren einen natürlichen Bach , der den Campus biegt .	0
Slovak partisans in the Crimea and Odessa assisted Soviet partisans .	Slowakische Partisanen auf der Krim und Odessa unterstützten sowjetische Partisanen .	1
the countess rejoined , " I 've ceased to bother about God .	die Gräfin kam wieder zusammen : " ich habe aufgehört , mich um Gott zu kümmern .	1
these checks are available from the Custom Checks section of each profile .	diese Prüfungen stehen im Abschnitt " Eigene Prüfung " des jeweiligen Profils zur Verfügung .	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
the light blue designated the wearer as an infantryman .	das hellblaue bezeichnete den Träger als Infanterie .	1
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
each document includes at least one named layer .	jedes -Dokument enthält mindestens eine benannte Ebene .	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	0
if you chose an alpha channel , specify any other desired clipping path options , and click OK .	wenn Sie einen Alphakanal ausgewählt haben , legen Sie ggf. weitere Optionen für den Beschneidungspfad fest und klicken Sie auf " OK . "	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
classical style with rendered brickwork and slate roof behind original balustraded parapet .	klassischer Stil mit gerenderten Mauerwerk und Schiefer Dach hinter original Balustraded Parapet .	1
when Warren causes Jack trouble , Jack blames Darren and later disowns him .	als Warren Jack Probleme bereitet , beschuldigt Jack Darren und verwirft ihn später .	1
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	0
first , when an Array instance is passed to the function , a Vector instance is returned .	wenn an die Funktion eine Array-Instanz übergeben wird , wird eine Vector-Instanz zurückgegeben .	0
series 2 premiered on BBC Two and BBC HD on 16 January 2008 .	Serie 2 uraufgeführt auf BBC Two und BBC HD am 16. Januar 2008 .	1
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	0
after you click Insert Bates Number , enter the next number in the series in Start Number .	wenn Sie auf " Bates-Nummern einfügen " klicken , geben Sie die nächste Zahl in das Feld " Startzahl " ein .	1
select the Horizontal Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug .	1
enter text to describe the image .	geben Sie einen Text für das Bild ein .	1
however , by 1937 , Lloyd George 's distaste for Neville Chamberlain led him to disavow Chamberlain 's appeasement policies .	doch 1937 führte Lloyd George ' s Abneigung gegen Neville Chamberlain dazu , Chamberlains Appeasement-Politik zu verwerfen .	1
the postpetiole has straight sides that never concave , unlike in S. richteri where they concave .	die postpetiole hat gerade Seiten , die nie konkav , im Gegensatz zu S. richteri , wo sie konkav .	0
Evelyn Barbirolli , 97 , British oboist , wife of Sir John Barbirolli .	Evelyn Barbirolli , 97 , britische Oboistin , Ehefrau von Sir John Barbirolli .	0
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	0
to see an example of an option list , select Edit > Preferences .	ein Beispiel für eine Option finden Sie unter " Bearbeiten " > " Voreinstellungen . "	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
click the Browse button to select a different location .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen anderen Speicherort auszuwählen .	0
you can also use XML data ( instead of an array ) to populate a DataProvider object .	Sie können auch XML-Daten ( anstelle eines Arrays ) verwenden , um ein DataProvider-Objekt zu übernehmen .	0
select the Colorize option .	wählen Sie die Option " Färbungsfarbe . "	0
for more information , see Completing the Insert Rows or Columns dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Zeilen und Spalten einfügen . "	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	0
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
unfazed , Matteo hires an assassin to bomb the resort to create chaos and mayhem .	Unfazed stellt Matteo einen Mörder ein , um den Ort zu bombardieren , um Chaos und Chaos zu erzeugen .	1
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	0
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	1
Photoshop provides a variety of styles for your web photo gallery .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Stilen für die Web-Fotogalerie .	0
along the Intracoastal Waterway , many boats capsized or crashed into the seawall .	entlang des Intracoast Waterways kentern oder stürzten viele Boote in die Meereswand .	1
makes filenames compatible with Windows , Mac OS , and UNIX operating systems .	verwendet Dateinamen , die mit Windows , Mac OS und UNIX kompatibel sind .	1
Sansa wishes Jaime dead for attacking Ned in King 's Landing , but spares him when Brienne vouches for him .	Sansa wünscht Jaime tot für den Angriff auf Ned in King ' s Landing , aber schont ihn , wenn Brienne für ihn bürgt .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
for example , the following code retrieves the default styles for the ComboBox component and displays the default values for the buttonWidth and downArrowDownSkin properties :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise die Standardstile für die ComboBox-Komponente abgerufen und die Standardwerte für die Eigenschaften buttonWidth und reArgs _ Skin angezeigt :	0
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	0
these unneeded tags increase the file size of the document , slow down screen readers , and can make screen readers present confusing results .	diese nicht benötigten Tags erhöhen die Dateigröße des Dokuments , verlangsamen die Bildschirmlesehilfen und können Bildschirmleseprogramme zu wenig Ergebnissen führen .	1
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
several news anchors also issued dire warnings urging Floridians to evacuate .	mehrere Nachrichtenanker warnten auch dringend floriden zur Evakuierung .	1
German officials recorded more than 70 attacks against mosques from 2012 to 2014 .	von 2012 bis 2014 verzeichneten deutsche Beamte mehr als 70 Angriffe auf Moscheen .	0
you can also change the behavior of a Button from push to toggle .	Sie können auch das Verhalten einer Schaltfläche von einem Druckschalter ändern .	1
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1
you can set the text style for a header row by using the headerTextFormat style .	Sie können den Textstil für eine Kopfzeile mit dem Format " headTextFormatText " festlegen .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	1
the incident instilled in Kublai a distrust of ethnic Hans .	der Vorfall brachte Kublai ein Misstrauen gegenüber dem ethnischen Hans ein .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
a master item cannot be selected on a document page unless the master item is overridden .	ein Musterelement kann auf einer Dokumentseite nicht ausgewählt werden , wenn das Musterelement überschrieben wird .	0
some jobs need only the most extreme color changes trapped , while others require traps for more subtle color changes .	bei einigen Druckaufträge werden nur die extremen Farbänderungen überfüllt , andere dagegen Überfüllungen für unseparierte Farbänderungen .	1
Butterfly pleads with Pinkerton to " Love me , please . "	Schmetterling fleht mit Pinkerton zu " Love me , please " .	1
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
to print facing pages on the same sheet , select Print Spreads .	wenn Sie Doppelseiten auf demselben Blatt drucken möchten , wählen Sie " Druckbögen drucken . "	0
Ouspensky repudiated him in 1945 , which proved very painful for Bennett .	Ouspensky wies ihn 1945 zurück , was sich für Bennett als sehr schmerzhaft erwies .	0
sea cucumbers are leathery echinoderms with elongated bodies which contain a single , branched gonad .	Seegurken sind ledrige Einoderme mit langgestreckten Körpern , die eine einzige , verzweigte Gonade enthalten .	0
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
don 't convert RGB images to CMYK mode if they are meant for on-screen display .	konvertieren Sie RGB-Bilder nicht in den CMYK-Modus , wenn sie für die Anzeige am Bildschirm geeignet sind .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
click the Publish To Website button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Website veröffentlichen . "	0
displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	0
defines the camera angle , alignment , and other properties that define the lens through which a 3D model is viewed .	definiert den Kamerawinkel , die Ausrichtung und andere Eigenschaften , durch die das Objektiv definiert wird , durch das ein 3D-Modell angezeigt wird .	0
he armed his men with submachine guns and grenades instead of rifles and issued camouflage clothing .	er bewaffnete seine Männer mit Maschinengewehren und Granaten statt Gewehre und gab Tarnkleidung aus .	1
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
in 1854 the British Admiralty ordered 4,000 Navy Model Colt revolvers .	1854 bestellte die britische Admiralität 4.000 Navy Model Colt Revolver .	0
the exhibit provided new homes for the zoo 's siamangs and pygmy marmosets .	die Ausstellung stellte neue Häuser für die Siamangs und Pygmäen des Zoos bereit .	1
drag the ComboBox component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ComboBox-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
blends the best details in each corresponding area .	integriert die besten Details in den einzelnen Bereichen .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
to force objects that you have set individually to display using the document setting , deselect View > Display Performance > Allow Object-Level Display Settings .	um festzulegen , dass Objekte , die Sie einzeln ausgewählt haben , mit den Dokumenteinstellungen festgelegt werden , deaktivieren Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Objektebenenanzeige zulassen . "	0
around 500 BC , a large painted vase cost about one drachma , equivalent to the daily wage of a stonemason .	um 500 v. Chr. kostete eine große gemalte Vase etwa eine Drachme , was dem Tageslohn eines Steinmetzers entspricht .	0
" Teamsters Boss Testifies in a Symphony of the 5th . "	" Teamsters Boss bezeugt in einer Symphonie des 5. " .	1
Gleysols and peat bogs occupy poorly drained areas .	Gleysols und Torfmoore besetzen schlecht durchlässige Gebiete .	1
Nehru used Gandhi 's martyrdom as a political weapon to silence all advocates of Hindu nationalism as well as his political challengers .	Nehru nutzte Gandhis Martyrium als politische Waffe , um alle Befürworter des Hindu-Nationalismus sowie seine politischen Herausforderer zum Schweigen zu bringen .	0
when he tries to apologise for sabotaging the rings , Katie swears revenge on him .	als er versucht , sich für die Sabotage der Ringe zu entschuldigen , schwört Katie Rache an ihm .	0
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	0
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	1
using the Selection tool , select one or more text fields .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textfelder aus .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
the Sound ( ) constructor accepts a URLRequest object as its first parameter .	der Sound ( ) -Konstruktor akzeptiert ein URLRequest-Objekt als erster Parameter .	0
Appius Claudius C. f . C. n . pulcher , consul in 79 BC .	Appius Claudius C. f. C. n. Pulcher , Konsul 79 v. Chr .	0
I ’ m talking about disavowing previous lives , previous beliefs , previous behaviours . "	ich Nomm sprechen über die Ablehnung früherer Leben , früheren Überzeugungen , früheren Verhaltensweisen . "	1
to use single quotation marks ( ' ) within a string literal defined with single quotation mark ( ' ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	um einfache Anführungszeichen ( ' ) in einem Stringliteral zu verwenden , das durch einfache Anführungszeichen ( ' ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
women dancers wore glitter makeup , sequins or gold lamé clothing that would shimmer under the lights .	Tänzerinnen trugen Glitzer Make-up , Pailletten oder Gold Lamé Kleidung , die unter dem Licht schimmern würde .	1
only two other batsmen passed 20 as Ireland beat Scotland by 85 runs .	nur zwei andere Fledermäuse kamen an 20 vorbei , als Irland Schottland um 85 Läufe schlug .	1
choose Only Align First Line To Grid from the Paragraph menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichen- oder Steuerungsbedienfelds die Option " Nur erste Zeile in Raster ausrichten . "	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
color information channels are created automatically when you open a new image .	Farbfeldkanäle werden beim Öffnen eines neuen Bildes automatisch erstellt .	0
the color you specify will be used for representing registration-colored objects on the screen .	die von Ihnen festgelegte Farbe dient zur Darstellung der auf dem Bildschirm gefüllten Objekte auf dem Bildschirm .	1
frame aspect ratio describes the ratio of width to height in the dimensions of an image .	das Seitenverhältnis des Rahmens beschreibt das Verhältnis der Breite zu Höhe in den Abmessungen eines Bilds .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	0
to export a duotone image to a page-layout application , you must first save the image in EPS or PDF format .	um ein Duplexbild in eine Seitenlayoutanwendung zu exportieren , müssen Sie das Bild zunächst im EPS- oder PDF-Format speichern .	0
after a scoreless first inning , North Shore scored first in the top of the second inning .	nach einem torlosen ersten Inning , erzielte North Shore erste in der Spitze des zweiten Inning .	1
Sultan Ghiyasuddin Azam began sending envoys to the neighboring Jaunpur Sultanate .	Sultan Ghiyasuddin Azam begann Senden Gesandter in das benachbarte Sultanat Jaunpur .	1
of three orca ecotypes in the Antarctic , one preys on minke whales , the second on seals and penguins , and the third on fish .	von drei Orca-Ökotypen in der Antarktis , einer auf Minke Wale , der zweite auf Robben und Pinguine , und der dritte auf Fische .	1
beer 's correspondents replied around December 1816 .	die Korrespondenten von Beer antworteten um Dezember 1816 .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
nitrous oxide inhalation can cause pain relief , depersonalisation , derealisation , dizziness , euphoria , and some sound distortion .	Stickoxid-Inhalation kann Schmerzlinderung , Entpersonalisierung , Derealisierung , Schwindel , Euphorie und einige Schallverzerrungen verursachen .	1
a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	1
two days later Louis XVI banished Necker by a lettre de cachet for his very public exchange of pamphlets .	zwei Tage später verbannte Louis XVI Necker durch einen Briefkasten für seinen sehr öffentlichen Austausch von Broschüren .	1
eventually she participates in numerous telecasts , produced by Luis de Llano Palmer .	schließlich beteiligt sie sich an zahlreichen Telekommunikationen , produziert von Luis de Llano Palmer .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
when the object 's boundaries come within 2 pixels of a gridline , it snaps to the point .	wenn die Objektbegrenzungen in 2 Pixel einer Rasterlinie liegen , wird sie am Punkt ausgerichtet .	1
for example , a measurement length of 5 causes the grid to display 5 spaces , when the link option is selected .	bei einer Messlänge von 5 wird beispielsweise für das Raster fünf Leerzeichen angezeigt , wenn die Verknüpfungsoption ausgewählt ist .	0
if you import multiple objects of the same type , the import options displayed are the same as if a single object of that type was selected .	wenn Sie mehrere Objekte desselben Typs importieren , werden die angezeigten Importoptionen so angezeigt , als ob ein Objekt dieses Typs ausgewählt wurde .	1
to use variable frame rates , stream the video using either progressive downloading or Flash Media Server .	um variable Bildraten zu verwenden , geben Sie das Video entweder mithilfe des progressiven Downloads oder des Flash Media Server ein .	0
you can specify that Adobe Bridge display embedded , high-quality , or 1 : 1 previews of image thumbnails for individual folders of images .	Sie können festlegen , dass Adobe Bridge eingebettete , qualitativ hochwertige oder 1 : 1-Piktogramme von Bildminiaturen für einzelne Bilder in Bildern anzeigt .	0
the following example recreates the example of drawing red , green , and blue squares with width and height of 100 pixels .	im folgenden Beispiel werden das Beispiel für das Zeichnen von roten , grünen und blauen Quadraten mit einer Breite und Höhe von 100 Pixel neu erstellt .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
he attempted to encircle Washington , but the Americans successfully withdrew .	er versuchte Washington einzukreisen , aber die Amerikaner zogen sich erfolgreich zurück .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
next , Naiad and captured a French brig from the Straits and a Dutch sloop , also from the Straits , carrying drugs and medicines .	als nächstes eroberte Naiad eine französische Brig aus der Meerenge und einem holländischen Schleuder , auch aus der Meerenge , mit Medikamenten und Medikamenten .	1
make edits to the source content file , then choose File > Save .	nehmen Sie Änderungen an der Datenquelldatei vor und wählen Sie anschließend " Datei " > " Speichern . "	0
if characters are touching , use a higher ( brighter ) setting .	wenn Zeichen berührt werden , verwenden Sie eine höhere ( hellere ) Einstellung .	1
a logical structure tree of tags represents the organizational structure of the document .	die logischen Baumstruktur der Tags entspricht der hierarchischen Struktur des Dokuments .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	0
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
/ [ aeiou ] / matches any one of the specified characters .	/ [ aeier ] / entspricht einem der angegebenen Zeichen .	0
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	0
finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	0
n . pulcher , adopted by his uncle , Appius , whose praenomen he assumed .	n. Pulcher , adoptiert von seinem Onkel Appius , dessen Präenomen er annahm .	0
click the magnifying glass icon in the Quick Search field and choose Adobe Bridge , Windows Desktop Search ( Windows ) , or Spotlight ( Mac OS ) as your search engine .	klicken Sie auf das Lupensymbol im Feld " Schnellsuche , " und wählen Sie " Adobe Bridge , " " Windows-Desktopsuche ( Windows ) " oder " Spots " ( Mac OS ) als Suchmaschine aus .	0
choose File > Collaborate > Send & Collaborate Live .	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Senden und zusammenarbeiten . "	0
5 , which authorised several offensives , including one against the Kursk salient .	5 , die mehrere Straftäter genehmigt , darunter eine gegen die Kursk salient .	1
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
the Red Army 's 1st and 2nd Ukrainian Fronts encircled the pocket .	die ersten und zweiten ukrainischen Fronten der Roten Armee umzingelten die Tasche .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
in Device Central , the New Document panel appears with the correct options to create a new mobile document in the selected application .	in Device Central wird das Fenster " Neues Dokument " mit den richtigen Optionen angezeigt , um ein neues mobile Dokument in der ausgewählten Anwendung zu erstellen .	0
these were built of wattle and daub with thatched rooves , and measured 12x24 ' .	diese wurden aus Rinder und Tochter mit Strohrooven gebaut , und gemessen 12x24 ' .	1
concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	Concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	0
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	1
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	0
double-click the Up skin until it is selected and open for editing .	doppelklicken Sie auf die Up-Skin , bis sie ausgewählt und zum Bearbeiten geöffnet wird .	0
catcher Kristina Hilberth then picked off the runner at third for the second out .	die Fängerin Kristina Hilberth holte dann den dritten Platz für den zweiten Platz ab .	1
to view the new labels on the buttons , select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die neuen Beschriftungen auf den Schaltflächen anzuzeigen .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	0
the Soviets sought to forestall dissent in these new East European territories with mass repressions .	die Sowjets versuchten , Dissens in diesen neuen osteuropäischen Gebieten mit Massenrepressionen zu verhindern .	0
alternatively , Ctrl ‑ click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the text .	Sie können auch bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf den Text klicken .	0
however , he encountered difficulties there and the Albanians revolted again .	dort stieß er jedoch auf Schwierigkeiten und die Albaner rebellierten erneut .	0
click Public or Private to mark the comment as Public or Private .	klicken Sie auf " public " oder " private , " um den Kommentar als public oder private zu kennzeichnen .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
when he balked , Brown ignored him and started passing out oars anyway .	als er balkte , ignorierte Brown ihn und begann sowieso Ruder zu verraten .	1
using the Selection tool , select the entire design , including the rectangle and any type .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug das gesamte Design einschließlich des Rechtecks und der Art aus .	0
encouraged by the approval of this whipping , the Dallas KKK whipped 68 people by the riverbed in 1922 alone .	ermutigt durch die Genehmigung dieser Peitsche peitschte die Dallas KKK allein 1922 68 Menschen am Flussbett .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
" this document has logical structure but it is not a Tagged PDF .	" dieses Dokument verfügt über eine logischen Struktur , aber es handelt sich nicht um eine PDF-Datei mit Tags .	0
Kurt Angle and Chris Benoit wrestled Edge and Rey Mysterio for the titles .	Kurt Angle und Chris Benoit ringen Edge und Rey Mysterio um die Titel .	0
choose View > As List to display the metadata in columns in the Content panel .	wählen Sie " Ansicht " > " Als Liste , " um die Metadaten im Inhalts-Bedienfeld in Spalten anzuzeigen .	0
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
if the container is some other ActiveX container , this method causes the Flash Player ActiveX control to dispatch its FlashCall event .	wenn der Container ein anderer ActiveX-Container ist , löst diese Methode das Flash Player-ActiveX-Steuerelement aus , um das FlashCall-Ereignis auszulösen .	1
if you specify formatting for your search criteria , info icons appear above the Find What or Change To boxes .	wenn Sie die Formatierung für Ihre Suchkriterien festlegen , werden oberhalb der Felder " Suchen nach " oder " Ändern in " keine QuickInfos angezeigt .	0
you can export URLs , and then import them into any of your other Fireworks documents .	Sie können URLs exportieren und dann in alle anderen Fireworks-Dokumente importieren .	1
Juan would tangle with fellow rookie Marcos Ambrose and finish 30th .	Juan würde mit Kollegen Rookie Marcos Ambrose wirbeln und beenden 30 .	1
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	0
for instance , this line of code :	diese Codezeile :	1
Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	1
to reduce the range of color , click or drag in the image with the Subtract From Sample Eyedropper tool .	wenn Sie den Farbbereich verkleinern möchten , klicken oder ziehen Sie im Bild mit dem Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen . "	0
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
a dim check mark indicates that the condition is applied only to part of the selection .	ein Häkchen bedeutet , dass die Bedingung nur auf einen Teil der Auswahl angewendet wird .	0
he subscribed to William Lloyd Garrison 's weekly journal The Liberator .	er unterzeichnete William Lloyd Garrisons Wochenzeitschrift The Liberator .	1
choose a rule from the Harmony Rules menu .	wählen Sie im Menü " Harmonieregeln " eine Linie aus .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
following are some examples of how data-driven graphics fit into different job roles :	im Folgenden sind einige Verfahren zur Verwendung von datengesteuerten Grafikelementen in verschiedene Auftragsrollen aufgeführt :	1
the trim box is always as small as or smaller than the enclosing media box .	der Endformat-Rahmen ist immer so klein wie das zugehörige Medien-Rahmen .	1
in other words , it rectifies the AC current to a pulsing DC current .	mit anderen Worten , sie korrigiert den Wechselstrom auf einen pulsierenden Gleichstrom .	1
the supply convoys would sail on 12 March and the landings would begin on 20 March .	die Versorgungskonvois würden am 12. März segeln und die Anlandungen am 20. März beginnen .	0
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
this setting is useful for preventing certain abutting colors ( such as pastels ) from making an unsightly trap that is darker than either color .	diese Einstellung ist hilfreich , um bestimmte , aneinander angrenzende Farben zu verhindern ( z. B. Schein ) , um eine unbestimmte Überfüllung zu erzeugen , die dunkler als die Farbe ist .	1
the file size of an image is the digital size of the image file , measured in kilobytes ( K ) , megabytes ( MB ) , or gigabytes ( GB ) .	die Dateigröße eines Bildes ist die digitale Größe der Bilddatei , gemessen in KB ( K ) , MB ( MB ) oder GByte ( GB ) .	0
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	0
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	0
when you want to see the images in more detail , you can switch the document view to Typical or High Quality ( leaving the preference set to Fast ) .	wenn Sie die Bilder mit mehr Details anzeigen möchten , können Sie die Dokumentanzeige in " Typisch " oder " Hohe Qualität " ändern ( bei der Einstellung " Schnell " ) .	0
viral particles consumed by the larva when eating through the egg chorion will kill them during the first instar .	Viruspartikel , die von der Larve beim Verzehr durch das Ei Chorion verbraucht werden , töten sie während des ersten Instars .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
Jules and Vincent leave the diner with the briefcase .	Jules und Vincent verlassen das Abendessen mit der Aktentasche .	0
the Tahitians moved into the small valleys close to Mount Orohena .	die Tahitianer zogen in die kleinen Täler in der Nähe des Orohena .	1
MorphShape , StaticText , or SimpleButton for items created by the Flash authoring tool .	" Sprite-Objekt , " " StaticText " oder " SimpleButton " für Elemente , die mit dem Flash-Authoring-Tool erstellt wurden .	1
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
expand Digital IDs on the left , select Digital ID Files , and then select a digital ID on the right .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " Digitale ID-Dateien " aus und wählen Sie rechts eine digitale ID aus .	0
it compares the displacement value to the " middle " value ( 127 , which is halfway between 0 and 255 ) .	der Verschiebungswert wird mit dem " mittleren " Wert ( definiert , der in der Mitte zwischen 0 und 255 liegt ) .	1
Constantine I therefore desisted , causing the wrath of Venizelos .	Konstantin habe ich deshalb aufgegeben , was den Zorn von Venizelos .	1
each response is copied into a master response file .	jede Antwort wird in eine Master-Antwortdatei kopiert .	0
1 in singles or doubles , achieving both feats in August .	1 in Einzel oder Doppel , beide Leistungen im August zu erreichen .	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0
he recanted them in public again , in Paris in 1347 .	er reklamierte sie wieder öffentlich , 1347 in Paris .	1
a coarse green grey rhyodacitic intrusive outcrops over one square kilometre west of Holt in the Walker Volcanic sediments .	eine grobe grüne grau rhyodacitic intrusive Aussaat über einen Quadratkilometer westlich von Holt in den Walker Volcanic Sedimente .	1
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	0
reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	0
choose Go To Selected Marker in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Gehe zu ausgewähltem Symbol . "	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
he then traveled to Ahmedabad for Chehlum , where Mufaddal Saifuddin presided over the sermons .	dann reiste er nach Ahmedabad nach Chehlum , wo Mufaddal Saifuddin die Predigten leitete .	1
on February 11 , 2011 , the Pens and Isles engaged in a vicious brawl .	am 11. Februar 2011 verübten die Hühner und Inseln eine bösartige Schlägerei .	1
they won by 9 wickets , 16 runs , 8 wickets consecutively .	Sie gewannen durch 9 Pforten , 16 Läufe , 8 Pforten hintereinander .	1
to constrain the object to its original height , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	0
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	1
Carla confides in Roy repeatedly and slaps Peter when he tries to talk to her .	Carla vertraut Roy immer wieder an und schlägt Peter , wenn er mit ihr zu sprechen versucht .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
you can determine the event phase for any event object by investigating its eventPhase property .	Sie können die Ereignisphase für ein Ereignisobjekt festlegen , indem Sie die eventPhase-Eigenschaft untersuchen .	0
in the past , advanced ActionScript programmers could directly manipulate the prototype chain with special built-in language elements .	in der Vergangenheit können erweiterte ActionScript-Programmierern die Prototypkette direkt mit speziellen integrierten Sprachelementen bearbeiten .	1
exostosis in a toe bone possibly attributable to an infectious disease .	Exostose in einem Zehenknochen möglicherweise auf eine Infektionskrankheit zurückzuführen .	1
you can create a replica of an object , set off from the selected object by a specified distance , by using the Offset Path command or Offset Path effect .	mit dem Befehl " Pfad verschieben " oder " Pfad verschieben " können Sie ein Objekt erstellen , das vom ausgewählten Objekt um einen bestimmten Abstand getrennt wurde .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the arms of Le Scaff appear both in the tracery and on the tunic worn by Jean le Scaff .	die Arme von Le Scaff erscheinen sowohl in der Tracery als auch in der Tunika von Jean le Scaff .	1
= Batting average ; OBP = On Base Percentage ; SLG = slugging Percentage ;	= Batting-Durchschnitt ; OBP = On Base-Prozentsatz ; SLG = Slugging-Prozentsatz ;	1
Bonaventura Cavalieri 's works anticipated integral calculus and popularized logarithms in Italy .	Bonaventura Cavalieri ' s Werke erwarteten integralen Kalkül und popularisierte Logarithmen in Italien .	1
Digimarc recommends that you check the signal strength meter before publishing your images .	Digimarc empfiehlt , dass Sie vor der Veröffentlichung der Bilder das Signalstärken-Leser überprüfen .	0
for standard words or phrases , press Shift + Alt + Ctrl + [ ( Windows ) or Shift + Option + Command + [ ( Mac OS ) .	wenn Sie standardmäßige Wörter oder Sätze verwenden möchten , drücken Sie Umschalt- + Alt-Taste + [ ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Befehlstaste + [ ( Mac OS ) .	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
meanwhile , US garrisons in Japan continually dispatched soldiers and matériel to reinforce defenders in the Pusan Perimeter .	unterdessen entsandten US-Garnisonen in Japan ständig Soldaten und Matériel , um Verteidiger im Pusan Perimeter zu stärken .	1
the names of these secondary imported items are listed under a disclosure triangle in the Links panel to distinguish them from imported pages .	die Namen dieser beiden importierten Elemente werden im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck aufgelistet , damit sie von den importierten Seiten unterschieden werden können .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
26 Jimmie Click I Can 't Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	26 Jimmie Click I Can ' t Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	0
this situation often results in page items being read in the wrong order or not at all .	dies führt häufig dazu , dass die Seitenobjekte in der korrekten Reihenfolge gelesen werden oder nicht .	0
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	0
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	0
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	0
without warning , Mystique ambushed Sinister and shoved his face onto Rogue 's .	ohne Vorwarnung , Mystique Hinterhalt Sinister und schob sein Gesicht auf Rogue .	1
the PSD Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das PSD-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
creates an editable text object from the text on the selected Photoshop layer .	erstellt ein bearbeitbares Textobjekt aus dem Text der ausgewählten Photoshop-Datei .	0
she befriends Kylie and Della upon her second visit to Shadow Falls Camp .	Sie befreundete Kylie und Della bei ihrem zweiten Besuch im Shadow Falls Camp .	1
all specified pixels within the specified tolerance are filled with the foreground color or pattern .	alle in der angegebenen Toleranz festgelegten Pixel werden mit der Vordergrundfarbe oder dem Muster gefüllt .	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
in the dialog box , choose one of the following :	wählen Sie im Dialogfeld eine der folgenden Optionen :	0
edit the filter settings in the pop-up menu :	bearbeiten Sie die Filtereinstellungen im Popupmenü :	0
censured or reprimanded members of the United States House of Representatives	Angeklagte oder beschuldigte Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten	1
these two fluids can neutralize each other when combined .	diese beiden Flüssigkeiten können sich gegenseitig neutralisieren , wenn sie kombiniert werden .	0
select the filter preset to apply from the list of available presets at the bottom of the preset menu .	wählen Sie die zu verwendenden Filtervoreinstellungen in der Liste der verfügbaren Vorgaben unten im Menü " Vorgabe " aus .	0
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	0
you can also turn off automatic labeling for specific objects in your document .	Sie können die automatische Bezeichnung für bestimmte Objekte in Ihrem Dokument auch deaktivieren .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	0
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	0
your application 's ability to access sound data can be limited according to the Flash Player or AIR security model .	die Möglichkeit , auf Sounddaten zuzugreifen , kann entsprechend dem Flash Player- oder AIR-Sicherheitsmodell beschränkt werden .	0
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
when you test this example , ProjectionDragger.swf , drag the circle around to different locations .	wenn Sie dieses Beispiel testen , ziehen Sie den Kreis an eine andere Position .	1
the Apollo 8 spacecraft splashed down in darkness on Friday , December 27 .	am Freitag , 27. Dezember , sprang die Raumsonde Apollo 8 in Dunkelheit nieder .	1
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	0
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	1
this is particularly useful if you need to animate the different layers in .	dies ist besonders nützlich , wenn Sie die verschiedenen Ebenen in animieren müssen .	0
if necessary , drag the corner handles of the cropping rectangle until the page is the size you want .	ziehen Sie ggf. die Eckgriffe des Freistellungsrechtecks , bis die Seite die gewünschte Größe hat .	0
instead , edit a copy of the Default shortcut set .	bearbeiten Sie stattdessen eine Kopie des Tastaturbefehlssatz .	0
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	1
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	1
in some cases , the package you send isn 't returned .	in einigen Fällen wird das von Ihnen gesendete Paket nicht zurückgegeben .	0
and on NBC 's broadcast of Super Bowl LII , the Philadelphia Eagles faced the New England Patriots in a rematch of Super Bowl XXXIX .	und auf NBC Sendung von Super Bowl LII , die Philadelphia Adler konfrontiert die New England Patriots in einem Rematch von Super Bowl XXXIX .	1
lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	0
American professional wrestlers of Mexican descent	amerikanische Profi-Ringer mexikanischer Abstammung	1
fascism promotes the regeneration of the nation and purging it of decadence .	der Faschismus fördert die Wiedergeburt der Nation und ihre Säuberung von Dekadenz .	0
consists of more than 1000 colors based on the most common printing inks used in Japan .	es bestehen aus mehr als 1000 Farben , die den in Japan gebräuchlichsten Druckfarben entsprechen .	0
when the stretchFactor parameter is set to 0 , the default , the sound data is sampled at a rate of 44.1 kHz .	wenn der Parameter stretchFactors auf 0 gesetzt ist , wird die Sounddaten standardmäßig mit einer Abtastrate von 1 kHz berechnet .	1
these include bulrush , pondweed , duckweed , waterweed , and some types of algae , all of which are typical for a stream in the eastern United States .	dazu gehören Bollwerk , Pondweed , Entenalgen , Wasseralgen und einige Arten von Algen , die alle typisch für einen Bach im Osten der Vereinigten Staaten sind .	0
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	0
this restriction of scope is called block-level scope , and does not exist in ActionScript .	diese Beschränkung des Gültigkeitsbereichs wird auch auf Blockebene bezeichnet und in ActionScript nicht vorhanden .	1
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
aristocrat Christoph von Anstetten buys most of the horses , one of them Tanja 's favorite .	der Aristokrat Christoph von Anstetten kauft die meisten Pferde , darunter Tanja ' s Favorit .	1
because Auto Contrast does not adjust channels individually , it does not introduce or remove color casts .	da die Option " Auto-Kontrast " keine Kanäle einzeln korrigiert , werden keine Farbstichen hinzugefügt oder entfernt .	1
twice in the upper left arm , between shoulder and elbow , one bullet fracturing his arm .	zweimal im linken Oberarm , zwischen Schulter und Ellbogen , eine Kugel bricht seinen Arm .	1
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
the Fifth Test at Sydney was therefore academic but England nevertheless won by 8 wickets , Sutcliffe scoring 56 in his only innings .	der fünfte Test in Sydney war daher akademisch , aber England dennoch durch 8 Dochte gewonnen , Sutcliffe erzielte 56 in seinen einzigen Innings .	1
Buckley and Wester , along with Patrick J. Doody and Chris Valenziano , penned the series .	Buckley und Wester , zusammen mit Patrick J. Doody und Chris Valenziano , schrieb die Serie .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
creates an editable text object from the text on the selected Photoshop layer .	erstellt ein bearbeitbares Textobjekt aus dem Text der ausgewählten Photoshop-Datei .	0
the frames you select must be on the same layer , however , they do not have to span a single classic tween .	die ausgewählten Bilder müssen sich auf derselben Ebene befinden . Sie müssen jedoch kein einzelnes klassische Tween umfassen .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
select the layer and Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Guide from the context menu .	wählen Sie die Ebene aus , und klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Handbuch . "	0
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
this is your CPS login information .	dies ist Ihre CPS-Anmeldedaten .	1
a plus sign ( + ) or a w appears within the hand if the link points to the web .	ein Pluszeichen ( + ) oder ein w wird im Hand angezeigt , wenn der Hyperlink zum Internet zeigt .	0
to preview the video , drag the play head over the scrubber bar to ensure that the video plays appropriately .	um eine Vorschau des Videos anzuzeigen , ziehen Sie den Wiedergabekopf über die Scribble-Leiste , um sicherzustellen , dass das Video entsprechend abgespielt wird .	0
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
you can open animations that were saved in older versions of Photoshop as multilayer Photoshop ( PSD ) files .	in älteren Versionen von Photoshop gespeicherte Animationen können als Photoshop-Dateien mit mehreren Ebenen ( PSD ) gespeichert werden .	0
at 0 degrees , paint is only applied to the surface if it is facing directly forward , with no drop-off angle .	bei 0 Grad wird Farbe nur auf die Oberfläche angewendet , wenn sie sich direkt nach vorn und ohne Abgabewinkel befindet .	1
ActionScript has events for dynamic and input text fields that you can capture and use to trigger scripts .	ActionScript enthält Ereignisse für dynamische und Eingabetextfelder , die Sie erfassen und verwenden können , um Skripten auszulösen .	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
you can also drag over multiple guides , as long as the selection marquee doesn 't touch or enclose any other object .	Sie können auch über mehrere Hilfslinien ziehen , solange sich das Auswahlrechteck nicht berührt oder ein anderes Objekt einschließt .	0
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	1
thus , the more steps a blend has in a FreeHand file , the larger the imported file size is in .	je mehr Schritte eine Angleichung in einer FreeHand-Datei hat , desto größer ist die Größe der importierten Datei .	1
his innings was soon terminated at 138 when he leg glanced an inswinger from Bedser to Hutton at short fine leg .	sein Innings wurde bald mit 138 beendet , als er Bein blickte ein Inwinger von Bedser Hutton auf kurze feine Bein .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
for example , the Pages panel contains thumbnail images of each page ; clicking a thumbnail opens that page in the document .	so enthält das Bedienfeld " Seiten " beispielsweise Miniaturen auf jeder Seite . durch Klicken auf eine Miniatur wird diese Seite im Dokument geöffnet .	0
rasterizes the text into a flattened bitmap image to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text in ein abgeflachte Bitmapbild , um das genaue Erscheinungsbild der Textebenen in Photoshop zu erhalten .	0
the Quebrada Talabre was scoured by pyroclastic flows during the 1993 eruption , exposing bedrock and Tertiary ignimbrites .	die Quebrada Talabre wurde während der Eruption 1993 von pyroklastischen Strömen durchsucht , die Gestein und Tertiäre Zündungen freilegten .	1
click OK , or click Copy to scale a copy of each object .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie des jeweiligen Objekts zu skalieren .	0
if you 're prompted to validate the certificate before installing it , note the MD5 digest and SHA1 digest values ( fingerprint ) .	wenn Sie vor der Installation aufgefordert werden , das Zertifikat zu validieren , notieren Sie sich die Digest- und SA-Digest-Werte ( Fingerabdrücken ) .	1
when you enable audio previews for video layers , Photoshop Extended includes the audio in files exported to QuickTime Movie format .	wenn Sie Audiovorschauen für Videoebenen aktivieren , enthält Photoshop Extended die Audiodaten in den Dateien , die in das QuickTime-Filmformat exportiert wurden .	1
this warning appears when you try to publish a page that has changed on your website since you started editing .	diese Warnung wird angezeigt , wenn Sie versuchen , eine Seite zu veröffentlichen , die seit dem Starten in der Website geändert wurde .	0
when the project 's structure needs to be changed , authors check in all their files .	wenn die Struktur des Projekts geändert werden muss , werden alle Dateien von Autoren überprüft .	0
with that the Pro spectaculars went out in a blaze of controversy .	damit gingen die Pro Spectaculars in einer Flut von Kontroversen aus .	1
for more information , see " XMLConnector component " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " XMLList-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
makes filenames compatible with Windows , Mac OS , and UNIX operating systems .	verwendet Dateinamen , die mit Windows , Mac OS und UNIX kompatibel sind .	1
unlike an ActionScript 3.0 SWF file that runs in AVM2 ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , a SWF file published for ActionScript 1.0 or 2.0 runs in AVM1 ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	im Gegensatz zu einer ActionScript 3.0-SWF-Datei , die in AVM2 ausgeführt wird ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , wird eine für ActionScript 1.0 oder 2.0 veröffentlichte SWF-Datei in AVM1 ausgeführt ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	0
in the Mediterranean Basin the Crusades greatly enriched both rival republics of Venice and Genoa .	im Mittelmeerraum bereicherten die Kreuzzüge die beiden rivalisierenden Republiken Venedig und Genua stark .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	0
select either Script or Action , and then choose the script or action to run when the event occurs .	wählen Sie entweder " Skript " oder " Aktion " aus und wählen Sie dann das Skript bzw. die Aktion aus , das bzw. die beim Eintreten des Ereignisses ausgeführt werden soll .	0
WMF format is supported by almost all Windows drawing and layout programs .	das WMF wird von praktisch allen Zeichen- und Layoutprogrammen unterstützt .	1
to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	0
like the serpent and other animals , the cayman and the manatee also holds significance in Serer mythology .	wie die Schlange und andere Tiere haben auch der Kajman und der Manatee eine Bedeutung in der Serer Mythologie .	1
use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	1
a " Wesleyan Minister " wrote this to the ‘ ’ Christian Miscellany ' ’ for 1847 .	ein " Wesleyan Minister " schrieb dies an die Kriterien Christian Miscellany ' für 1847 .	1
state U , with flowrate q < sub > u < / sub > , corresponds to the queuing upstream of the truck .	Zustand U , mit Flussrate q < sub > u < / sub > , entspricht der Warteschlange vor dem LKW .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the British subsequently recaptured Singapore , with the Japanese garrison on the island surrendering on 12 September .	anschließend eroberten die Briten Singapur zurück , wobei die japanische Garnison auf der Insel am 12. September kapitulierte .	0
the files are stored in the following directories :	die Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	0
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	0
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
contribute publishes the news entry to your blog and then displays it in the Contribute browser .	Contribute veröffentlicht den Blogeintrag im Blog und zeigt ihn dann im Contribute-Browser an .	0
lets you integrate Contribute with user directory services such as Lightweight Directory Access Protocol ( LDAP ) or Active Directory .	ermöglicht die Integration von Contribute in Benutzerverzeichnisdienst wie LDAP ( Lightweight Directory Access Protocol ) oder Active Directory .	0
in the Layers panel , select the Measurement Scale Marker layer group for the scale marker you want to delete .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenengruppe " Messskala " für die zu löschende Skalenmarkierung aus .	0
1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	1
if you know ahead of time how many elements a Vector initially needs , you can pre-define the number of elements in the Vector .	wenn Sie im Voraus wissen , wie viele Elemente ein Vektor zunächst benötigt , können Sie die Anzahl der Elemente im Vektor festlegen .	1
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
set the zoom control to 400 % to enlarge the icon for editing .	stellen Sie die Zoomstufe auf 400 % ein , um das Symbol zum Bearbeiten zu vergrößern .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
if you 're placing a page from a PDF that contains multiple pages , click the arrows , or type a page number under the preview image to preview a specific page .	wenn Sie eine Seite aus einer PDF-Datei platzieren , die mehrere Seiten enthält , klicken Sie auf die Pfeile oder geben Sie unter dem Vorschaubild eine Seitenzahl ein , um eine Vorschau einer bestimmten Seite anzuzeigen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer or folder name and select Delete Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene oder des Ordners , und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ebene löschen . "	0
the first carload of freight traversed the line on 18 September 1943 .	die erste Ladung Fracht durchquerte die Strecke am 18. September 1943 .	1
to edit animation settings for the image , click the Animation tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Animation , " um die Animationseinstellungen für das Bild zu bearbeiten .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
additionally , you can set the print area of a frame .	außerdem können Sie den Druckbereich eines Rahmens festlegen .	0
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
in the Trap Presets panel , choose Load Trap Presets in the panel menu .	klicken Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü auf " Überfüllungsvorgaben laden . "	0
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	0
all objects with the same attributes that were clicked are also selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute gesetzt wurden , werden ebenfalls ausgewählt .	1
Photoshop Extended users can also measure objects in an image , and export 3D information and measurements to DXF and 3DS formats for use in 3D applications .	Photoshop Extended Benutzer können außerdem Objekte in einem Bild messen und 3D-Informationen und Messungen in DXF und 3DS-Formate exportieren , um sie in 3D-Anwendungen zu verwenden .	1
to remove all guides , click Clear All .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
the fight averaged 1.37 million viewers on Channel 5 .	der Kampf betrug durchschnittlich 1,37 Millionen Zuschauer auf Kanal 5 .	0
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
as the previous examples demonstrate , you can assign the bytecode to the Shader instance in two ways .	wie die vorherigen Beispiele zeigen , können Sie die BytecodeInstanz zur Shader-Instanz auf zwei Arten zuweisen .	0
you can also adjust highlights , midtones , and shadows automatically by clicking the Auto button in the Levels or Curves dialog box .	Sie können Lichter , Mitteltöne und Schatten auch automatisch anpassen , indem Sie im Dialogfeld " Tonwertkorrektur " bzw. " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto " klicken .	0
dictionaries , which are instances of the Dictionary class in the flash.utils package , use keys that can be of any data type .	die Wörterbücher , die Instanzen der Dictionary-Klasse im flash.utils-Paket sind , verwenden Schlüssel , die jeden Datentyp aufweisen können .	1
select Window > Properties to open the Property inspector , if it 's not already open .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " um den Eigenschafteninspektor zu öffnen , falls das Fenster noch nicht geöffnet ist .	1
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
he puffed on it himself , and then passed it to the twins , who each puffed on it themselves .	er puffte es selbst an und gab es dann an die Zwillinge weiter , die jeder von ihnen selbst puffte .	1
Shift-drag to constrain shearing to a perpendicular vertical or horizontal axis .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste , um die Scherung in eine vertikale oder horizontale Achse zu beschränken .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
he must confess the sham to save his friend and benefactor from a lynch mob .	er muss den Schein bekennen , um seinen Freund und Wohltäter vor einem Lynchmob zu retten .	0
this effect is useful for colorizing an image while softening its look .	dieser Effekt ist hilfreich , wenn Sie ein Bild neigen möchten , während das Aussehen weichgezeichnet wird .	1
to import graph designs from another document , select the document , and click Open .	wenn Sie Diagrammdesigns aus einem anderen Dokument importieren möchten , wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
these splattered and shot panels and canvasses were first exhibited in the Tony Shafrazi Gallery in New York City in 1987 .	diese Splatter- und Shot-Panels und Leinwände wurden 1987 erstmals in der Tony Shafrazi Gallery in New York City ausgestellt .	1
she sometimes sailed to other harbours around Númenor .	manchmal segelte sie in andere Häfen um Númenor .	1
see Specify timeline duration and frame rate ( Photoshop Extended ) .	siehe Festlegen der Dauer und der Framerate ( Photoshop Extended ) .	0
choose Object > Paths > Make Compound Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Zusammengesetzte Pfade erstellen . "	0
one would hardly recognise the quiet and phlegmatic Siamese . "	man würde das ruhige und phlegmatische Siam kaum erkennen " .	1
the doge already possessed the titles of Duke of Dalmatia and Duke of Istria .	der Doge besaß bereits die Titel Herzog von Dalmatien und Herzog von Istrien .	0
the following example shows the allowFullScreen parameter in an tag .	im folgenden Beispiel wird der Parameter allowFullScreen-Parameter in einem -Tag gezeigt .	1
select Edit > Paste As Mask .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
week 3 matched the Colts with the division rival Jacksonville Jaguars .	Woche 3 traf die Colts mit dem Division Rivalen Jacksonville Jaguars .	1
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	0
you can remove security from an open PDF if you have the permissions to do so .	wenn Sie über die entsprechenden Berechtigungen verfügen , können Sie die Sicherheit aus einer geöffneten PDF-Datei entfernen .	0
despite the fierce opposition , the battalion captured 40 paratroopers from the 2nd and 3rd Battalions of the 6th Fallschirmjäger Regiment .	trotz heftiger Opposition eroberte das Bataillon 40 Fallschirmjäger aus dem 2. und 3. Bataillon des 6. Fallschirmjäger Regiments .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
select Format > Template Properties .	wählen Sie " Format " > " Vorlageneigenschaften . "	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
trimming edits the beginning and ending points ( the in and out points ) of a video .	durch das Zuschneiden können Sie den Anfang und das Ende eines Videos am Anfang und am Ende ( d. h. den Eingang und die Endpunkte ) bearbeiten .	1
this Amendment abolished slavery and involuntary servitude in the United States .	mit diesem Änderungsantrag wurden Sklaverei und unfreiwillige Knechtschaft in den Vereinigten Staaten abgeschafft .	0
as an example of roles you might create , consider an online magazine .	als Beispiel für Rollen , die Sie erstellen können , sollten Sie eine Online-Zeitschrift verwenden .	1
us 131 , a freeway spur accessible from the southbound lanes of US 131 .	US 131 , ein Autobahnansporn , der von den südgebundenen Fahrspuren der US 131 aus erreichbar ist .	1
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
on Chicago 's next possession , Michael Bush fumbled , and the Texans recovered again .	bei Chicagos nächster Besessenheit fummelte Michael Bush , und die Texaner erholten sich wieder .	1
for more information about performing specific Version Cue tasks , see Version Cue Help .	weitere Informationen zum Durchführen bestimmter Version Cue-Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	0
DARBY Creek joins the Delaware River 85.28 mi upriver of its mouth .	Darby Creek verbindet den Delaware River 85.28 mi flussaufwärts seiner Mündung .	1
you can also create a diffuse map by painting directly on the model .	Sie können auch eine Diffus-Texturmap erstellen , indem Sie direkt auf das Modell malen .	0
in the 1966 Syrian coup d 'état , the Military Committee overthrew the National Command .	mit dem syrischen Staatsstreich 1966 stürzte das Militärkomitee das Nationalkommando um .	1
avoid using gradients , because they require many colors and calculations to be processed , which is more difficult for a computer processor to render .	vermeiden Sie Verläufe , da sie viele Farben und Berechnungen erfordern , was die Verarbeitung eines Computerprozessoren erschweren kann .	1
select the type you want to underline or strike through .	wählen Sie den Text aus , durch den Sie Unterstreichungen oder Durchstreichungen erzielen möchten .	1
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	1
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
select the linked artwork on the page , and choose Edit > Edit Original .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Original bearbeiten . "	0
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
a slight variation , with 6 × 12 columns or 5 × 11 intercolumniations occurs as frequently .	eine leichte Variation , mit 6 × 12 Spalten oder 5 × 11 Interkolumnierungen tritt ebenso häufig auf .	0
in September 1939 , upon the outbreak of the Second World War , Macleod enlisted in the British Army as a private in the Royal Fusiliers .	im September 1939 , nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges , trat Macleod in die Britische Armee als Privatperson in die Royal Fusiliers ein .	1
allow you to move up and down through a column .	ermöglicht es Ihnen , sich durch eine Spalte nach oben und unten zu bewegen .	0
specify whether writing a temp file is allowed and when .	geben Sie an , ob das Schreiben einer temporären Datei zugelassen oder verweigert werden soll .	1
they defeated Spanish attempts to conquer Mindanao .	Sie besiegten spanische Versuche Mindanao zu erobern .	0
the second launch of the Fishbowl series , " Bluegill " , carried an active warhead .	der zweite Start der Fishbowserie , " Bluegill " , trug einen aktiven Sprengkopf .	0
however , they suffered relegation again in 1989 , which resulted in Lyall 's sacking .	1989 erlitten sie jedoch erneut Abschiebung , was zu Lyalls Sakramierung führte .	1
if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	0
essentially , an array is a list of items .	ein Array ist im Wesentlichen eine Liste von Einträgen .	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
you must also explicitly set a value for each parameter before using the shader .	Sie müssen vor dem Verwenden des Shaders auch einen Wert für jeden Parameter festlegen .	0
this method also retrieves an RGB value , but unlike with getPixel ( ) , the value returned by getPixel32 ( ) contains additional data that represents the alpha channel ( transparency ) value of the selected pixel .	diese Methode ruft einen RGB-Wert ab , im Gegensatz zu getPixel ( ) enthält der von getPixel32 ( ) zurückgegebene Wert zusätzliche Daten , die den Alphakanalwert ( Transparenz ) des ausgewählten Pixels repräsentieren .	0
to constrain the duplicate 's transformation , Alt + Shift-drag ( Windows ) or Option + Shift-drag ( Mac OS ) .	um die Transformation des Objekts zu beschränken , ziehen Sie bei gedrückter Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) .	0
the chain continues in this manner until it reaches the global object .	die Kette wird so weiter bewegt , bis das globale Objekt erreicht ist .	1
the 1990s were plagued by armed conflicts in the North Caucasus , both local ethnic skirmishes and separatist Islamist insurrections .	die 1990er Jahre wurden von bewaffneten Konflikten im Nordkaukasus heimgesucht , sowohl lokalen ethnischen Auseinandersetzungen als auch separatistischen islamistischen Aufständen .	1
Augustus ' religious reformations raised the funding and public profile of the Vestals .	die religiösen Reformen des Augustus haben die Finanzierung und das öffentliche Profil der Vestalen erhöht .	1
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
lower percentages increase sensitivity to color differences and result in more traps .	niedrigere Prozentsätze erhöhen die Empfindlichkeit auf Farbunterschiede und ergeben mehr Überfüllungen .	1
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
if you do , a warning message appears telling you that the PDF was not found .	andernfalls wird eine Warnmeldung angezeigt , dass die PDF-Datei nicht gefunden wurde .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
when you choose this setting for Diameter , the heavier the stroke , the larger the objects .	wenn Sie diese Einstellung für " Durchmesser " wählen , desto stärker die Kontur , desto größer die Objekte .	0
the call to the replace ( ) method employs the regular expression and assembles the replacement HTML string , using backreferences .	der Aufruf der replace ( ) -Methode verwendet den regulären Ausdruck und stellt den Ersetzungsstring in Form von Verweisen zusammen .	1
select File > Page Setup ( Windows ) or File > Print Margins ( Macintosh ) .	wählen Sie " Datei " > " Seite einrichten " ( Windows ) bzw. " Datei " > " Druckränder ( Macintosh ) . "	0
for example , the following code generates an error in strict mode , because it does not return a valid value :	im folgenden Beispielcode wird ein Fehler im strikten Modus generiert , da er keinen gültigen Wert zurückgibt :	0
when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	0
the peasants killed many of the scattered plunderers .	die Bauern töteten viele der zerstreuten Plünderer .	0
specifies the amount of space that surrounds the actual printer spread after trimming .	legt den Abstand zwischen dem eigentlichen Druckbogen nach dem Zuschneiden fest .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen1.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	0
when you apply a bold or italic style to type , applies the typeface style specified by the font .	wenn Sie einen Fett- oder Kursivstil auf Text anwenden , wendet den von der Schriftart festgelegten Schriftschnitt an .	1
for example , you can place text in notes that you might want to put into a story later .	Sie können beispielsweise Text in Notizen platzieren , den Sie später in einem Textabschnitt platzieren möchten .	0
of these , only the first three are practical for sorting .	natürlich sind nur die ersten drei Methoden für die Sortierung geeignet .	0
select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	0
ink density increases as you move up the vertical axis .	die Farbdichte wird beim Verschieben der vertikalen Achse erhöht .	0
the militias and RWAFF battalions were reorganized into the RWAFF Nigeria Regiment .	die Milizen und RWAFF Bataillone wurden in das RWAFF Nigeria Regiment reorganisiert .	1
in addition , InDesign users can share design updates with InCopy users , ensuring they are working with the latest layouts .	InCopy-Benutzer können auch Designaktualisierungen für InCopy-Benutzer freigeben und so sicherstellen , dass sie mit den neuesten Layouts arbeiten .	0
detective Tanner later divulges to the Liars that someone dialed Charlotte from the Two Crows diner the night she passed away .	Detektiv Tanner verrät später den Lügnern , dass jemand Charlotte aus dem Two Crows Abendessen in der Nacht , die sie starb gewählt .	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	0
to separate individual spot colors , click the ink-type icon to the left of the spot color or aliased spot color .	um einzelne Volltonfarben voneinander zu trennen , klicken Sie auf das Symbol " Farbfeld " links neben der Volltonfarbe oder dem Alias-Volltonfarbe .	0
Adobe Drive connects to Version Cue CS4 servers .	das Adobe Laufwerk stellt eine Verbindung mit Version Cue CS4 Server her .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	0
in addition to adding digital stamps to a PDF , you can add other types of comments , including note comments , text edits , custom stamps , and file attachments .	neben dem Hinzufügen von digitalen Unterschriften zu einer PDF-Datei können Sie auch weitere Arten von Kommentaren hinzufügen , einschließlich Notizkommentare , Textänderungen , benutzerdefinierte Stempel und Dateianlagen .	1
from the Rotate menu , specify even pages , odd pages , or both , and select the orientation of pages to be rotated .	wählen Sie im Menü " Drehen " die geraden Seiten , die ungeraden Seiten oder beide Seiten aus und wählen Sie die gewünschte Ausrichtung der Seiten aus .	0
the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	0
Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	1
( optional ) If you select Trim Marks , specify the width of trim-mark lines and the offset distance between the trim marks and the artwork .	( optional ) Wenn Sie " Schnittmarken " auswählen , geben Sie die Breite der trundMarkierungslinien sowie den Versatzabstand zwischen den Schnittmarken und dem Bildmaterial an .	0
in Brazil , People + Arts aired reruns of the series on weekdays in 2009 .	in Brasilien , People + Arts ausgestrahlt Wiederholungen der Serie an Wochentagen in 2009 .	1
for example , the description " First name " is appropriate for a first-name field .	so ist beispielsweise die Beschreibung " First Name " für ein Feld für den ersten Namen geeignet .	1
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
in this first clash of the war , colonel Alessandro La Marmora , founder of the bersaglieri , was seriously wounded .	in diesem ersten Zusammenstoß des Krieges wurde Oberst Alessandro La Marmora , Gründer der bersaglieri , schwer verletzt .	0
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
you can also see overprinting effects when you output to a composite printing device .	Sie können Überdrucken-Effekte auch anzeigen , wenn Sie auf einem Composite-Drucker ausgeben .	1
export and Rename are always performed last .	die Optionen " Exportieren " und " Umbenennen " werden immer zuletzt durchgeführt .	0
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
LoadVar.sendAndLoad sends name-value pairs to a server and loads or parses the response into a target loadVars object .	LoadVar.sendAndLoad sendet Name-Wert-Paare an einen Server und lädt die Antwort in ein Ziel-Loader-Objekt herunter oder analysiert sie .	1
unlike the robustness function , the opportuneness function does not satisfice , it " windfalls " .	anders als bei der Robustheit erfüllt die Opportuneness-Funktion nicht , sondern " windfalls " .	1
tabs based on the document structure , and follows the order that is set up in the tagging .	Tabulatoren basieren auf der Dokumentstruktur und entsprechen der Reihenfolge , in der sie in der Tag-Struktur festgelegt sind .	1
first she might revert to persecution of the Huguenots .	zuerst könnte sie zur Verfolgung der Hugenotten zurückkehren .	1
by specifying different opacity values for the different color stops in your gradient , you can create gradients that fade in or out and reveal or hide underlying images .	durch Einstellen verschiedener Deckkraftwerte für die verschiedenen Farbregler im Verlauf können Sie Verläufe erstellen , die ein- oder ausgeblendet werden , und darunter liegende Bilder ein- bzw. ausblenden .	0
attaches a pop-up menu to a slice or hotspot .	fügt einem Segment oder einem Hotspot ein Popupmenü hinzu .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
she accuses the Burgundians of having deceived her .	Sie wirft den Burgundianern vor , sie betrogen zu haben .	0
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
orphan Island , from Rose Macauley 's Orphan Island .	Orphan Island , von Rose Macauleys Orphan Island .	1
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
the Tussauds Dalek prop appears in this serial under two guises ; a grey drone and a Supreme Dalek painted in gloss black with white hemispheres .	die Tussauds Dalek Requisiten erscheinen in dieser Serie unter zwei Gewändern : eine graue Drohne und ein Supreme Dalek in glänzendem Schwarz mit weißen Hemisphären .	1
the Roman army escaped , but of the 300 only the tribune survived .	die römische Armee entkam , aber von den 300 überlebte nur die Tribüne .	0
click Fix to locate the missing files .	klicken Sie auf " Ändern , " um die fehlenden Dateien zu suchen .	0
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	0
a second counterattack , at Inkerman , ended in stalemate .	ein zweiter Gegenangriff auf Inkerman endete im Stillstand .	1
activity shifted farther to the east after September , with Typhoon higos striking Japan in October and Typhoon Pongsona hitting Guam in December .	die Aktivität verlagerte sich nach September weiter nach Osten , wobei der Taifun higos Japan im Oktober und der Taifun Pongsona Guam im Dezember trafen .	1
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
he might borrow from it , but repaid like other borrowers .	er könnte daraus borgen , aber wie andere Kreditnehmer zurückgezahlt .	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	0
Large-to-medium publishers can acquire powerful editorial solutions based on InCopy and InDesign from systems integrators and third-party developers .	Intensiverweisende Verfasser können leistungsstarke redaktionelle Lösungen erfassen , die auf InCopy und InDesign von Systemintegrator und Entwicklern von Drittanbietern basieren .	1
the Flare tool creates lens-flare or solar-flare-like effects .	mit dem Blendenflecke-Werkzeug erstellen Sie feine oder glänzende Effekte .	1
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	0
SuperPrep ranked him 25th among players from Illinois at all positions and 50th nationally among quarterbacks .	SuperPrep rangiert ihn 25. unter den Spielern aus Illinois in allen Positionen und 50. national unter Quarterbacks .	1
for more information about security , see System in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu Sicherheit finden Sie unter " System unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
Jay understood the corruption and bribery that typified diplomacy in Europe , and insisted on a strict morality on the American side .	Jay verstand die Korruption und Bestechung , die für Diplomatie in Europa typisch waren , und bestand auf einer strikten Moral auf amerikanischer Seite .	0
loop short sounds for background music .	loop-kurze Sounds für die Wiedergabe von Hintergrundbildern .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	1
the Document Properties setting overrides the Preferences setting .	die Einstellung " Dokumenteigenschaften " überschreibt die Einstellung " Voreinstellungen . "	1
in the Actions panel or Script window , select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and then enable or disable Code Hints .	wählen Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und aktivieren oder deaktivieren Sie " Codehinweise . "	0
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	0
however , the Board of Estimate did approve $ 150,000 for preliminary borings and soundings .	allerdings hat das Board of Schätzung genehmigen $ 150.000 für vorläufige Anleihen und Klänge .	1
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
to generate compiler errors , such as type mismatches , improper return values , and variable or method name misspellings , you must use the Control > Test Movie command .	zum Erstellen von Compiler-Fehlern wie Typabweichungen , nicht korrekten Rückgabewerten und Variablen- oder Methodenamenfehlern müssen Sie den Befehl " Steuerung " > " Film testen " verwenden .	0
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	0
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
after the Breakup of Yugoslavia in the early 1990s many more Macedonians began to immigrate to Sydney .	nach dem Zerfall Jugoslawiens Anfang der 1990er Jahre begannen viele weitere Mazedonier nach Sydney auszuwandern .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
the " Irish Brigade " drew only 55 recruits , however .	die " Irish Brigade " zog jedoch nur 55 Rekruten an .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , American professional wrestler , drug overdose .	Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , amerikanischer Profi-Wrestler , Drogenüberdosis .	0
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	0
women dancers wore glitter makeup , sequins or gold lamé clothing that would shimmer under the lights .	Tänzerinnen trugen Glitzer Make-up , Pailletten oder Gold Lamé Kleidung , die unter dem Licht schimmern würde .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
a chronically prolapsed rectal tissue may undergo pathological changes such as thickening , ulceration and bleeding .	ein chronisch vorgezogenes rektales Gewebe kann krankhafte Veränderungen wie Verdickung , Ulzeration und Blutung erfahren .	1
all you need to do is define which objects on the artboard are dynamic ( changeable ) using variables .	Sie müssen lediglich festlegen , welche Objekte auf der Zeichenfläche mit Variablen dynamisch ( geändert ) sind .	0
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	1
select View > Show Shape Hints .	wählen Sie " Ansicht " > " Shape-Marken einblenden . "	0
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	0
detail of default pasteboard for a new Flash Slide Presentation .	Details der StandardMontagefläche für eine neue Flash-Folienpräsentation .	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
this is possible if you use strict mode , but opt out of compile-time type checking by using an untyped variable .	dies ist möglich , wenn Sie den strikten Modus verwenden , aber für die Typüberprüfung während der Kompilierung eine nicht typisierten Variable verwenden .	0
the constructor function , along with the setWikiData ( ) method , simply initializes a sample string of Wiki input text , as follows :	mit der Konstruktorfunktion wird zusammen mit der setPlayback ( ) -Methode zunächst ein Beispielstring für Wiki-Eingabetext initialisiert , wie im Folgenden dargestellt :	0
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
unfazed , Matteo hires an assassin to bomb the resort to create chaos and mayhem .	Unfazed stellt Matteo einen Mörder ein , um den Ort zu bombardieren , um Chaos und Chaos zu erzeugen .	1
Illustrator provides the following tools for slicing and cutting objects :	Illustrator bietet folgende Werkzeuge für das Maskieren und Ausschneiden von Objekten :	0
all of this means that the alarmclock class already has built-in functionality to provide its own events .	alle bedeutet , dass die AlarmClock-Klasse bereits über integrierte Funktionen verfügt , um eigene Ereignisse bereitzustellen .	0
the following example changes the database folder path to : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / database .	im folgenden Beispiel wird der Pfad der Datenbankdatei geändert : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / -Datenbank .	0
define the Find What and Change To fields .	definieren Sie die Felder " Suchen nach " und " Ändern in . "	0
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	0
Flash Media Server uses the Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) , a protocol designed for real-time server applications such as streaming video and audio content .	Flash Media Server verwendet das RTMP-Protokoll ( Real-Time Messaging Protocol ) , ein für Echtzeit-Serveranwendungen wie Streaming-Video und Audioinhalt .	1
this code would write the following text to the text field named outputText :	dieser Code erstellt den folgenden Text in das Textfeld mit dem Namen outputText :	0
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
select Override Calculated Values to manually calculate the placement of tick marks .	aktivieren Sie " berechnete Werte übergehen , " um die Platzierung der Teilstriche manuell zu berechnen .	0
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
like LZW , ZIP compression is most effective for images that contain large areas of single color .	wie bei der Option " Wauch " ist die ZIP-Komprimierung am besten für Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten .	0
the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	0
specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	0
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	0
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
if light pixels that should be visible are invisible , the Threshold is too high .	wenn helle Pixel sichtbar sind , die sichtbar sein sollen , ist der Schwellenwert zu hoch .	0
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
Olmstead 's " First Volunteer Regiment of Georgia " would garrison Fort Pulaski through the Federal siege .	Olmstead ' s " First Volunteer Regiment of Georgia " würde Garnison Fort Pulaski durch die Federal Belagerung .	1
because of its connection with faeries and spirits in early English folklore , green also signified witchcraft , devilry and evil .	wegen seiner Verbindung mit Feen und Geistern in der frühen englischen Folklore bedeutete Grün auch Hexerei , Teufel und Böse .	0
other parts , such as the thalamus and hypothalamus , consist of clusters of many small nuclei .	andere Teile , wie Thalamus und Hypothalamus , bestehen aus Clustern vieler kleiner Kerne .	1
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	0
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	0
the film format has high color fidelity and a dynamic range suitable for use in motion picture production .	das Filmformat verfügt über eine hohe Farbentreue und einen dynamischen Bereich , der für die Verwendung in der Filmproduktion geeignet ist .	0
can place instances only in keyframes , always on the current layer .	kann Instanzen nur in Schlüsselbildern platzieren , immer auf der aktuellen Ebene .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
older Ionic temples normally lacked a specific visible substructure .	ältere ionische Tempel fehlten normalerweise einer bestimmten sichtbaren Unterstruktur .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
in 1928 Freud published a paper titled " Dostoevsky and Parricide " in which he investigated Dostoevsky 's own neuroses .	1928 veröffentlichte Freud ein Papier mit dem Titel " Dostojewski und Parrizid " , in dem er Dostojewskis eigene Neurosen untersuchte .	0
when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	0
to add an Over While Down state , verify that the Down state button is open and repeat step 1 .	um den OverDown-Status hinzuzufügen , prüfen Sie , ob die Schaltfläche " Down-Status " geöffnet ist , und wiederholen Sie Schritt 1.	0
in January 1995 , Selena headlined the Teach the Children festival in San Antonio .	im Januar 1995 leitete Selena das Teach the Children Festival in San Antonio .	1
illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	Illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
in the options bar at the top of the work area , select the Shape Layer button .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Formebene . "	0
when you decrease opacity , the underlying artwork becomes visible through the surface of the object , stroke , fill , or text .	wenn Sie die Deckkraft verringern , wird das darunter liegende Bildmaterial durch die Oberfläche des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts sichtbar .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
Sudha puts some flowers in the feet of Chandar bound in her dupatta .	Sudha legt Blumen in die Füße von Chandar gebunden in ihre Dupatta .	1
10 Nov 1947 rescinds accession to Pakistan , accedes to India 24 Feb 1948 Referendum approves accession to India .	10. Nov 1947 Rücktritt des Beitritts zu Pakistan , Beitritt zu Indien 24. Feb 1948 Referendum genehmigt den Beitritt zu Indien .	0
you can make a selection or use a mask to confine your color and tonal adjustments to part of an image .	Sie können eine Auswahl erstellen oder eine Maske verwenden , um die Farb- und Farbtonänderungen auf einen Teil eines Bilds zu beschränken .	0
unlike the robustness function , the opportuneness function does not satisfice , it " windfalls " .	anders als bei der Robustheit erfüllt die Opportuneness-Funktion nicht , sondern " windfalls " .	1
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0
the Adjust Scaling Percentage preference applies to frames that you scale after the preference is turned on , not to existing frames .	die Voreinstellung " Skalierungsprozentsatz anpassen " gilt für Bilder , die Sie nach dem Aktivieren der Voreinstellung skalieren , nicht auf bestehende Frames .	0
levy would continue to feud with Pillman and Armstrong , before feuding with Johnny B. Badd .	Levy würde weiterhin mit Pillman und Armstrong feuchten , bevor sie mit Johnny B. Badd feuchten .	1
cession transfers a claim from the estate of the cedent to that of the cessionary .	die Abtretung überträgt einen Anspruch aus dem Besitz des Zeders auf den des Kaisers .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	0
GnRH modulators bind to and inhibit the GnRH receptor , thereby preventing gonadotropin release .	GnRH-Modulatoren binden und hemmen den GnRH-Rezeptor und verhindern so die Freisetzung von Gonadotropin .	1
in 1275 , he decreed the Pamalayu expedition to overrun Sumatra .	1275 ordnete er die Pamalayu Expedition an , Sumatra zu überrennen .	1
see View color values in an image .	siehe Anzeigen von Farbwerten in einem Bild .	0
outline text converts as text with a stroke of 0.25 inches and a fill of Paper .	bei Konturtext wird Text mit einer Kontur von 0.25 Zoll und einer Fläche von Papier umgewandelt .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
it premiered in the UK on Channel 5 on August 14 , 2012 .	die Premiere fand am 14. August 2012 im Vereinigten Königreich auf Kanal 5 statt .	1
the Arizona Attorney General , Mark Brnovich filed a lawsuit in late 2017 against ABOR due to tuition practices and DACA .	die Arizona Attorney General , Mark Brnovich reichte eine Klage Ende 2017 gegen ABOR aufgrund von Studienpraktiken und DACA .	1
terrestrial methods include ambush predation , social predation , grazing .	terrestrische Methoden umfassen Hinterhalt Raub , soziale Raub , Weiden .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
converts any speaker notes for the PowerPoint presentation into Text notes in the PDF .	konvertiert alle in der PowerPoint-Präsentation enthaltenen Notizen in Notizen in das PDF-Dokument .	1
reeking of brandy , Tazelaar managed to pass himself off as a drunken party goer and staggered past the sentries stationed around the hotel .	Tazelaar , der Schnaps reeking , schaffte es , sich als betrunkener Partybesucher zu vererben und an den Wachtposten rund um das Hotel vorbeizuspannen .	1
a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
data-driven graphics make it possible to produce multiple versions of an image quickly and accurately for print or web projects .	datengesteuerte Grafikvorlagen ermöglichen das schnelle und präzise Erstellen mehrerer Versionen eines Bilds für Druckausgabe oder Webprojekte .	0
if you hide conditions , the remaining text and anchored objects reflow automatically in your layout .	wenn Sie Bedingungen ausblenden , umfließen der verbleibende Text und die verankerte Objekte automatisch in Ihrem Layout .	1
a video layer can be split into two new video layers at the frame you specify .	Sie können eine Videoebene in zwei neue Videoebenen einfügen , die sich in dem von Ihnen festgelegten Frame befinden .	1
if a document doesn 't fit the media and needs to be clipped , you can specify which part of the document is clipped .	wenn ein Dokument nicht in die Medien passt und ggf. beschnitten werden muss , können Sie angeben , welcher Teil des Dokuments abgeschnitten wird .	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Abram Raselemane , 30 , South African footballer , apparent suicide .	Abram Raselemane , 30 , südafrikanischer Fußballer , scheinbarer Selbstmord .	0
Valeria , appointed the first priestess of Fortuna Muliebris in 488 BC .	Valeria ernannte 488 v. Chr. die erste Priesterin von Fortuna Muliebris .	1
he returned again for guest stints in 2000 and 2002 .	in den Jahren 2000 und 2002 kehrte er wieder zu Gastspielen zurück .	1
for detailed information , see loadMovie ( MovieClip.loadMovie method ) in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	ausführlichere Informationen finden Sie unter " loadMovie ( MovieClip.loadMovie-Methode ) " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuchoder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
a single process or spot plate appears as a black plate .	ein einzelnes Verfahren oder eine Volltonfarbe wird als schwarze Platte angezeigt .	1
column is the default .	die Standardeinstellung ist " Column . "	0
the backfaces are visible if the object is transparent , or if the object is expanded and then pulled apart .	die Rückseite ist sichtbar , wenn das Objekt transparent ist oder das Objekt vergrößert und dann verkleinert wird .	0
for a video on editing images from Lightroom as Smart Objects , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps .	ein Video zum Bearbeiten von Bildern aus Lightroom als Smart-Objekte finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de .	0
a 720p resolution dupes 1080p but 1080p does not dupe 720p .	ein 720p Auflösung dupes 1080p aber 1080p nicht dupe 720p .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
select a file in the list , and then click Remove to delete it from the file .	wählen Sie eine Datei in der Liste aus und klicken Sie auf " Entfernen , " um die Datei aus der Datei zu löschen .	0
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
softer and Precise are available for the Outer Glow and Inner Glow effects :	Weichzeichnen und präzise sind für die Effekte " Schein nach außen " und " Schein nach innen " verfügbar :	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
choosing Through includes the character that ends the nested style , while choosing Up To formats only those characters that precede this character .	durch die Option " Durch " wird das Zeichen eingeschlossen , bei dem das verschachtelte Format endet . wenn Sie " bis " auswählen , werden nur die Zeichen formatiert , die diesem Zeichen vor diesem Zeichen stehen .	0
the first team consisted of Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 , and Myammee .	das erste Team bestand aus Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 und Myammee .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
links can take you to another location in the current document , to other PDF documents , or to websites .	links können Sie zu einer anderen Stelle im aktuellen Dokument , zu anderen PDF-Dokumenten oder zu Websites springen .	0
click the Create Class button at the bottom of the Project panel .	klicken Sie am unteren Rand des Bedienfelds " Projekt " auf die Schaltfläche " Klasse erstellen . "	0
during World War II , Helms served stateside as a recruiter in the United States Navy .	während des Zweiten Weltkrieges diente Helms als Stateside als Rekrutierer in der United States Navy .	1
HBO released a statement on January 22 confirming they could not televise the bout in the US .	HBO veröffentlichte eine Erklärung am 22. Januar bestätigt , dass sie nicht im Fernsehen den Kampf in den USA .	1
for example , if you 're tracing an image that you plan to use as a technical drawing , choose the Technical Drawing preset .	wenn Sie beispielsweise ein Bild zeichnen , das Sie als technischen Zeichnung verwenden möchten , wählen Sie die Vorgabe " technischen Zeichnung . "	1
department of Anthropology , University of California at Davis .	Abteilung für Anthropologie , University of California in Davis .	0
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
if you merge repeating XML data into your document and instruct InDesign to clone repeating elements , the static text and spacing are also cloned for each instance of the data .	wenn Sie sich wiederholende XML-Daten in das Dokument zusammenführen und in InDesign sich wiederholende Elemente klonen , werden auch der statische Text und der Abstand für jede einzelne Instanz der Daten geklont .	0
in Giraffatitan , both laminae were not conflated , and the spinodiapophyseal laminae reached up to the top of the neural spines .	bei Giraffatitan wurden beide Laminen nicht verflochten , und die spinodiapophysischen Laminen erreichten bis zur Spitze der neuronalen Wirbelsäule .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
you can use many Photoshop and other third-party filters and plug-ins , either in the Live Filters window or the Filters menu .	Sie können viele Photoshop und andere Filter und Zusatzmodule anderer Hersteller entweder im Fenster " Live-Filter " oder im Menü " Filter " verwenden .	0
for information about creating a blog entry , see Create a blog entry for your blog .	Informationen zum Erstellen eines Blogeintrags finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	0
the head wears large earspools that protrude beyond the beads of the headdress .	der Kopf trägt große Ohrspulen , die über die Perlen des Kopftuchs hinausragen .	0
to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	1
Subsampling is the same as Nearest Neighbor resampling .	die Unterauswahl ist mit der Option " Pixelwiederholung " identisch .	1
the array also includes an index property , indicating the index position of the start of the substring match .	das Array enthält auch eine index-Eigenschaft , die die Indexposition des ersten Teils der Teilstring angibt .	0
the methods of the Vector3D class let you perform common calculations with spatial vectors , such as addition , dot product , and cross product calculations .	mit den Methoden der Vector3D-Klasse können Sie gängige Berechnungen mit räumlichen Vektoren durchführen , z. B. " Hinzufügen , " " Punktprodukt " und " Produktberechnungen . "	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
converted web pages typically include tagged bookmarks .	konvertierte Webseiten enthalten in der Regel Tags mit Tags .	0
the moov box is effectively the header of an F4V file .	das Moov-Atom ist praktisch die Kopfzeile einer F4V-Datei .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
in the Stroke box in the Tools panel or the Color panel , stroke the copy with the desired color .	ziehen Sie die Kopie im Feld " Kontur " des Werkzeugbedienfelds oder des Farbbedienfelds mit der gewünschten Farbe .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
common indexing problems include mixing uppercase and lowercase ( cats and Cats ) and singular and plural forms ( cat and cats ) .	häufig verwendete Probleme für die Indizierung sind das Mischen von Groß- und Kleinbuchstaben ( füttern und Füttern ) sowie die Wort- und Nuralform ( " Katze " und " Katzen " ) .	1
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
Page2.htm is associated with the wav1.mp3 and video2.mpeg files as its dependent files ( assets ) .	die Datei " Seite2.htm " ist mit den Dateien " wellen1mp3 " und " video.mpmc " als abhängige Dateien ( Elemente ) verknüpft .	0
the 1896 Republican National Convention convened at the Wigwam , a temporary structure in St. Louis , on June 16 .	die republikanische Nationalversammlung von 1896 kam am 16. Juni im Wigwam , einer vorübergehenden Struktur in St. Louis , zusammen .	1
you can delete blog entries and , with permission , you can delete web pages and other files on your website .	Sie können Blogeinträge löschen und mit Bearbeitungsberechtigungen Webseiten und andere Dateien in Ihrer Website löschen .	0
to combine the content of all Fireworks layers onto a single layer , deselect Remember Layers .	um den Inhalt aller Fireworks-Ebenen auf eine einzige Ebene zu kombinieren , deaktivieren Sie " Ebenen speichern . "	0
using the Symbol Stainer tool results in increased file size and decreased performance .	wenn Sie das Symbol-färben-Werkzeug verwenden , erhöht sich die Dateigröße und verringert die Leistung .	0
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	0
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	0
Blackpool also has small communities of Bahá 'í , Hindus , Jains , Mormons and Sikhs .	Blackpool hat auch kleine Gemeinden von Bahá ' í , Hindus , Jains , Mormonen und Sikhs .	0
create a new one if the exact profile you need is not listed .	erstellen Sie eine neue , wenn das erforderliche Profil nicht aufgeführt wird .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
lets you create a cross-reference to the first part of a paragraph , up to the specified delimiter , such as a colon or em dash .	ermöglicht es Ihnen , einen Querverweis auf den ersten Teil eines Absatzes oder bis zum angegebenen Trennzeichen zu erstellen , z. B. einen Doppelpunkt oder einen Geviertstrich .	1
at 100 % , the low points in the texture do not receive any paint .	bei 100 % werden die unteren Punkte der Struktur keine Farbe erhalten .	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0
select Delete Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation löschen . "	0
on June 13 , 1858 , the steamboat 's boiler exploded ; Henry succumbed to his wounds on June 21 .	am 13. Juni 1858 explodierte der Dampfkessel des Dampfers ; Henry erlag seinen Wunden am 21. Juni .	0
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	0
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	0
however , Williams withdrew because of a toe injury , resulting in a walkover for Stosur .	Williams zog sich jedoch wegen einer Zehenverletzung zurück , was zu einem Walkover für Stosur führte .	0
if Use Global Light is deselected , the lighting angle you set is " local " and applies only to that effect .	wenn " Globalen Lichteinfall verwenden " deaktiviert ist , ist der Beleuchtungswinkel " lokal " und wird nur auf diesen Effekt angewendet .	0
Varaha Narasimha 's idol , when covered with sandalwood paste , resembles a Shiva Lingam .	Varaha Narasimhas Idol , mit Sandelholz-Paste bedeckt , ähnelt einem Shiva Lingam .	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Folder from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf einen Ebenennamen in der Zeitleiste und wählen Sie im Kontextmenü " Ordner einfügen . "	0
if you type multiple characters , any of those characters will end the style .	wenn Sie mehrere Zeichen eingeben , wird das Format durch eines dieser Zeichen enden .	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	0
the default drawing model automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	das Standardverbindungsmodell führt bereits gezeichnete Formen automatisch zusammen , wenn Sie sie überlappen .	0
in the Delete Set dialog box , select a shortcut set and click Delete .	wählen Sie im Dialogfeld " Satz löschen " einen Tastaturbefehlssatz aus , und klicken Sie auf " Löschen . "	0
this tile becomes the corner tile .	dieses Musterelement wird zum Eckmusterelement .	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
loads the linked document in the same state or window as the link .	lädt das verknüpfte Dokument in den gleichen Status oder Fenster wie die Verknüpfung .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
to create a copy of a character or paragraph style , drag the style onto the New Style button .	um eine Kopie eines Zeichen- oder Absatzformats zu erstellen , ziehen Sie das Format auf die Schaltfläche " Neues Format . "	0
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
if the page movie clip has frames inside it , each frame is a movie clip in itself .	wenn der SeitenMovieclip Bilder enthält , handelt es sich bei jedem Bild um einen Movieclip .	0
think of XML as a translation mechanism for data .	XML ist als Versetzungsmechanismus für Daten bezeichnet .	1
the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	0
for more information , see Insert shared assets into a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von gemeinsamen Elementen in eine Webseite .	0
for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	1
using the Type tool , select text within a text frame , and then click a tag in the Tags panel .	wählen Sie mit dem Text-Werkzeug den Text innerhalb eines Textrahmens aus und klicken Sie dann auf ein Tag im Tagsbedienfeld .	0
this can be useful when you need to temporarily prevent users from connecting to the server ; for example , when you move the server or perform server maintenance .	dies kann hilfreich sein , wenn Benutzer vorübergehend verhindern möchten , dass Benutzer eine Verbindung mit dem Server herstellen , beispielsweise wenn Sie den Server verschieben oder die ServerWartungsmaßnahmen ausführen .	0
to specify gradient quality when pasting items to a location outside of , use the Gradients setting .	wenn Sie die Verlaufsqualität festlegen möchten , wenn Sie Elemente in eine Position außerhalb von einfügen , verwenden Sie die Einstellung " Verläufe . "	1
however , you also need to consider the frame rate setting , because it affects how smoothly your animation plays .	Sie müssen jedoch auch die Bildrate für die Bildrate berücksichtigen , da sie sich darauf auswirkt , wie gleichmäßig die Animation wiedergegeben wird .	0
when you copy a frame , you copy the configurations of layers ( including each layer 's visibility setting , position , and other properties ) .	wenn Sie einen Rahmen kopieren , kopieren Sie die Konfigurationen der Ebenen ( einschließlich Sichtbarkeit , Position und andere Eigenschaften der Ebene ) .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
replaces the selected characters with JIS 78 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 83-Zeichen .	0
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0
you can change the default radius for all new rectangles , and you can change the radius for individual rectangles as you draw them .	Sie können den Standardradius für alle neuen Rechtecke ändern und den Radius für einzelne Rechtecke beim Zeichnen ändern .	0
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1
in 1947 , a swinging log on the sawmill skidway knocked Pat Doherty off the riverbank , requiring hospital treatment .	1947 wurde Pat Doherty von einem schwingenden Log auf der Sägewerkskidway aus dem Flussufer geschlagen , das eine stationäre Behandlung erforderte .	1
members of Stahlhelm acted as his pall bearers and fired a rifle volley over his grave .	Mitglieder von Stahlhelm fungierten als seine Gallenträger und feuerten ein Gewehrvolley über sein Grab .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
in July he headlined at the Casino in Knokke for the fifth Coupe d 'Europe de Tour de Chant .	im Juli leitete er im Casino in Knokke das fünfte Coupe d ' Europe de Tour de Chant .	0
note the following :	beachten Sie Folgendes :	0
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
both later pleaded guilty to misdemeanor assault and battery .	beide plädierten später schuldig , Vergehen Angriff und Batterie .	1
potassium deficiency may cause necrosis or interveinal chlorosis .	Kaliummangel kann zu Nekrose oder interveinaler Chlorose führen .	0
for best results , use in combination with the Preserve Tints colorization method .	die besten Ergebnisse erzielen Sie , wenn Sie in Kombination mit der Methode " Farbtöne beibehalten " verwenden .	0
the number of ink dots produced per inch ( dpi ) and the number of lines per inch ( lpi ) in a halftone screen .	die Anzahl der pro Zoll ( dots per inch , Punkte pro Zoll ) erstellten Farbpunkte und die Anzahl der Zeilen pro Zoll ( lpi ) im Halbtonraster .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
if an mp3 sound is a monaural sound , the left and right stereo channels of the SoundChannel object will contain identical waveforms .	wenn ein mp3-Sound ein monoaler Sound ist , enthalten der linken und der rechten Kanal des SoundChannel-Objekts identische Wellenformen .	0
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
Plenimaran necromancers sometimes appropriated and abused Retha 'noi sacred sites for their own dark rites , as described in Stalking Darkness .	Plenimaran Nekromanten manchmal angeeignet und missbraucht Retha ' noi heiligen Stätten für ihre eigenen dunklen Riten , wie in Stalking Darkness beschrieben .	1
for more information see Controlling external video playback with ActionScript .	weitere Informationen finden Sie unter Steuern der externen Videowiedergabe mit ActionScript .	0
David Ortiz went deep and Boston pitching struck out 11 Orioles batters .	David Ortiz ging tief und Boston Pitching schlug 11 Orioles Teige .	0
place guides where you want to slice the artwork , and choose Object > Slice > Create From Guides .	positionieren Sie Hilfslinien an der Stelle , an der Sie das Bildmaterial segmentieren möchten , und wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Aus Hilfslinien erstellen . "	0
locate and select the settings , and click Load .	wählen Sie die gewünschten Einstellungen aus und klicken Sie auf " Laden . "	0
the Histogram helps you determine the best method of correcting an image 's tonal range .	mit dem Histogramm können Sie die beste Komprimierungsmethode für den Tonwertbereich eines Bilds festlegen .	1
import code-only ActionScript ® 3.0 SWC components developed in Flex ™ Builder ™ .	importieren Sie ausschließlich von Flex ™ Builder ™ erstellte ActionScript ® 3.0-kompatiblen SWC-Komponenten .	1
unlinking your own checked-out file removes it from the workflow and deletes the lock file from disk .	durch Aufheben der Dateiverknüpfung wird die Datei aus dem Workflow entfernt und die Sperrdatei wird von der Festplatte gelöscht .	0
casting to String from an instance of the Date class returns a string representation of the date that the instance contains .	die Umwandlung eines Strings in eine Instanz der Date-Klasse gibt eine Zeichenfolge mit dem Datum zurück , das die Instanz enthält .	1
you can also import the AI file as a single bitmap image , in which case flattens ( rasterizes ) the file .	Sie können die AI-Datei auch als einzelnes Bitmapbild importieren , wobei die Datei auf eine Ebene reduziert ( rastert ) .	0
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
indention affects only the selected paragraph or paragraphs , so you can easily set different indentions for different paragraphs .	diese Option wirkt sich nur auf den ausgewählten Absatz oder die Absätze aus , sodass Sie für verschiedene Absätze leicht unterschiedliche Einzüge einstellen können .	1
in some browsers , it may also appear as a tool tip when the pointer passes over the image .	in einigen Browsern wird sie auch als QuickInfo angezeigt , wenn der Mauszeiger über das Bild geführt wird .	0
to dock an undocked Timeline to the application window , drag the title bar tab to the top or bottom of the document window .	um eine nicht fixierte Zeitleiste im Anwendungsfenster zu verankern , ziehen Sie die Titelleistenmarkierung an den oberen oder unteren Rand des Dokumentfensters .	0
specifies the amount of space that surrounds the actual printer spread after trimming .	legt den Abstand zwischen dem eigentlichen Druckbogen nach dem Zuschneiden fest .	1
3 , April 1947 " Zorro 's Strange Duel " , West Magazine Vol .	3 , April 1947 " Zorro ' s Strange Duel " , West Magazine Vol .	1
deletes any orphaned lines and vertexes that cannot be meaningfully incorporated into the 3D model .	löscht alle nicht benötigten Linien und Punkte , die nicht in das 3D-Modell aufgenommen werden können .	0
Geno Smith completed 20 of 34 passes for 226 yards , a touchdown , and no interceptions .	Geno Smith absolvierte 20 von 34 Pässen für 226 Meter , einen Touchdown und keine Abhörungen .	0
these options include how to handle nonresident printer fonts and whether to download Asian fonts .	zu diesen Optionen gehören das Verarbeiten von nicht druckereigenen Druckerschriftarten und das Herunterladen asiatischer Schriften .	1
also creates a Photoshop shape layer for each compound shape in a top ‑ level layer if doing so doesn 't compromise the appearance of the artwork .	außerdem erstellt eine Photoshop-Formebene für jede zusammengesetzte Form auf einer Ebene der obersten Ebene , falls dies nicht der Fall ist , dass das Aussehen des Bildmaterials tatsächlich beeinträchtigt wird .	1
you have to specify a name and location for the converted library files ; the default naming convention is filename ‑ X.indl.	Sie müssen einen Namen und Speicherort für die konvertierten Bibliotheksdateien angeben . die Standardbenennungskonvention ist " Dateiname " und . " INDD . "	1
Adobe Acrobat adds sophisticated print production tools that enable a complete PDF workflow for high-end color output .	Adobe Acrobat bietet leistungsfähige Werkzeuge für die Druckproduktion , die den Arbeitsablauf zur Erstellung hochwertiger Farbausgaben im Adobe PDF-Format vereinfachen .	0
for example , a 3D object depicting a car has separate groups of objects ( called nodes ) for the chassis , engine , and wheels .	ein 3D-Objekt , das ein Auto darstellt , verfügt beispielsweise über separate Gruppen von Objekten ( so genannten Knoten ) für das Rahmen , die Engine und die Räder .	0
you can use http , ftp , and mailto protocols to define your link .	mit http , FTP und mailto können Sie Ihren Hyperlink definieren .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
the Wakwak rips and maims its victims and then feeds on their hearts .	der Wakwak reißt und maims seine Opfer und ernährt sich dann von ihrem Herzen .	1
Bonnie Bluh , 82 , American feminist writer , aortic dissection .	Bonnie Bluh , 82 , amerikanische feministische Schriftstellerin , aortische Dissektion .	1
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	0
for example , the following code shows a nested try ..	der folgende Code zeigt beispielsweise eine verschachtelte try ..	0
although static properties are not inherited , they are within the scope chain of the class that defines them and any subclass of that class .	obwohl statische Eigenschaften nicht vererbt werden , befinden sie sich innerhalb der Gültigkeitsbereichskette der Klasse , die sie und eine beliebige Unterklasse dieser Klasse definiert .	0
in 1785 the Moros burned several towns in the Visayas and captured a Prau in Bulacan Province , near Manila .	1785 brannten die Moros mehrere Städte in den Visayas ab und eroberten einen Prau in der Provinz Bulacan bei Manila .	1
thus , Piquet won from Mansell , Prost , Berger , Boutsen and Patrese .	so gewann Piquet von Mansell , Prost , Berger , Boutsen und Patrese .	0
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
double-click the Up skin until it is selected and open for editing .	doppelklicken Sie auf die Up-Skin , bis sie ausgewählt und zum Bearbeiten geöffnet wird .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	0
supports palettes saved in the ACT format that some graphics applications export .	unterstützt Paletten im ACT-Format , das von einigen Grafikanwendungen exportiert wird .	1
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
the raiders reentered Federal lines around 2 p.m. on July 1 .	die Raider sind am 1. Juli gegen 14.00 Uhr wieder in die Bundesstraßen eingetreten .	1
N. binary representation of an executable program designed to be executed by a virtual machine rather than by dedicated hardware .	n. Bezieht auf die binäre Repräsentation eines ausführbaren Programms , das von einem Virtual Machine und nicht von der jeweiligen Hardware ausgeführt werden kann .	1
after wandering over the northern Netherlands they turned north towards the North Sea where they ditched their bombs .	nachdem sie über die nördlichen Niederlande wanderten , wandten sie sich nach Norden in Richtung Nordsee , wo sie ihre Bomben gruben .	0
to save time and space , you can deselect this option to render only the side facing the user .	um Zeit und Platz zu sparen , können Sie diese Option deaktivieren , damit nur die Seite des Benutzers gerendert wird .	0
Gabool attempts to engage Rawnblade , but quickly retreats further into his lair after thrusting a sharp dagger into the badger 's chest .	Gabool versucht RawnBlade einzugreifen , zieht sich aber schnell weiter in seine Höhle zurück , nachdem er einen scharfen Dolch in die Brust des Dachses gestoßen hat .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
preceding the Great Repair , and £ 11,000 the Great Repair itself !	vor der Großen Reparatur , und £ 11.000 die Große Reparatur selbst !	0
more infrequently , assorted other species of raptor would join the juvenile eagle roosts at dusk .	seltener treten auch andere Raptor-Arten in der Dämmerung den jugendlichen Adlerrosten bei .	1
deselect Resample Image , because you don 't want to change the amount of image data in your photo .	deaktivieren Sie " Bild neu berechnen , " da Sie die Größe der Bilddaten im Foto nicht ändern möchten .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
for example , if you have defined the example1 namespace , you can access names in that namespace by using use namespace example1 :	wenn Sie beispielsweise den Namespace example1 definiert haben , können Sie mit dem Namespace example1 auf die Namen in diesem Namespace zugreifen :	0
in February 2006 , demos of the songs " Better " , " Catcher in the Rye " , " I.R.S .	im Februar 2006 , Demos der Songs " Better " , " Catcher in the Rye " , " I.R.S .	0
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	0
if you click and gradually spiral out from the start point , you displace or move a portion of the image to the area you brush over .	wenn Sie vom Anfangspunkt aus klicken und langsam vom Anfangspunkt ausstrahlen , verschieben oder verschieben Sie einen Teil des Bildes in den Bereich , über den Sie malen .	0
each of these cars or minibuses displays their particular route on signboards behind the windscreen .	jedes dieser Autos oder Kleinbusse zeigt ihre spezielle Route auf Schildern hinter der Windschutzscheibe an .	0
enabled when Match Print Colors is selected .	dieses Menü ist verfügbar , wenn " Farben drucken " ausgewählt wurde .	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
to print comments , such as sticky notes , in the Preferences dialog box , choose Commenting and select Print Notes And Pop-ups .	wenn Sie Kommentare wie z. B. Notizen drucken möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " die Option " Kommentare " und wählen Sie " Notizen und Popups drucken . "	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > File Handling .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Dateihandhabung . "	0
type the first letter or letters of the swatch 's name in the Find text box at the top of the panel .	geben Sie im Feld " Suchen " oben im Bedienfeld den ersten Buchstaben oder die Anfangsbuchstaben des Farbfeldnamens ein .	0
the Rectangular Grid tool creates rectangular grids of a specified size with a specified number of dividers .	mit dem Rechteckes-Raster-Werkzeug erstellen Sie rechteckige Raster mit einer bestimmten Größe mit einer festgelegten Anzahl von Unterteilungen .	0
to change the background color , choose Viewing Options > Select A Background Color .	wenn Sie die Hintergrundfarbe ändern möchten , wählen Sie " Anzeigeoptionen " > " Hintergrundfarbe auswählen . "	0
for example , by glancing at the Filter panel , you can quickly see how many files have a specific rating or keyword .	durch Zurückstellen des Filter-Bedienfelds können Sie beispielsweise feststellen , wie viele Dateien eine bestimmte Wertung oder ein bestimmtes Stichwort haben .	0
first they needed a coaling station for the blockading South Atlantic Squadron .	zunächst brauchten sie eine Kohlestation für die Blockade des Südatlantik-Geschwaders .	1
the Current Selection menu indicates the tools currently assigned to the selected location in the Tools panel .	das Menü " Aktuelle Auswahl " zeigt die Werkzeuge an , die momentan der ausgewählten Position im Bedienfeld " Werkzeuge " zugewiesen sind .	0
to adjust kerning manually , place an insertion point between two characters , and set the desired value for the Kerning option in the Character panel .	um die Unterschneidung manuell anzupassen , setzen Sie eine Einfügemarke zwischen zwei Zeichen und legen Sie im Zeichenbedienfeld den gewünschten Wert für die Kerning fest .	0
after gaining fame as the jewel thief " The Wraith " .	nach Ruhm als der Juwelendieb " The Wraith " .	1
the Goncourt brothers judged the novel artificial and disappointing .	die Goncourt Brüder beurteilt den Roman künstlich und enttäuschend .	1
click the Add An Album button ( the plus sign ) next to Albums .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Album hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Alben . "	0
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
this color interacts with the ambient color for specific materials .	diese Farbe steht mit der Umgebungsfarbe für bestimmte Materialien .	0
the charAt ( ) and indexOf ( ) methods of the String class retrieve the appropriate rows and columns from both the currently clicked button and the previously clicked button .	mit den Methoden charAt ( ) und indexOf ( ) der String-Klasse werden die entsprechenden Zeilen und Spalten der zuvor ausgewählten Schaltfläche und der zuvor ausgewählten Schaltfläche abgerufen .	0
you can remove shared assets from individual lists for specific roles or from one list that applies to the entire website .	Sie können gemeinsame Elemente aus einzelnen Listen für bestimmte Rollen oder aus einer Liste entfernen , die für die gesamte Website gilt .	0
layer appearance : whether a layer style is applied to the layer and the layer 's blending mode .	Ebenendarstellung : ein Ebenenstil wird auf die Ebene und die Füllmethode der Ebene angewendet .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
click Ignore or Ignore All to continue spell-checking without changing a certain word .	klicken Sie auf " Ignorieren " oder " Alle ignorieren , " um die Rechtschreibprüfung fortzusetzen , ohne ein bestimmtes Wort zu verändern .	0
save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
in some cases , such as with 1 ‑ bit images where pixels are widely spaced , selecting this option may darken the image and slow the trapping .	in manchen Fällen , z. B. bei 8-Bit-Bildern , bei denen Pixel in großem Abstand voneinander entfernt sind , kann durch Aktivieren dieser Option das Bild abgedunkelt und die Überfüllung beeinflusst werden .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
position the insertion point where you want the graphic , choose File > Place , and then double-click the graphic 's filename .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle , an der die Grafik eingefügt werden soll , wählen Sie " Datei " > " Platzieren " und doppelklicken Sie dann auf den Dateinamen der Grafik .	0
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1
to scale the Stage so that it fits completely in the application window , select View > Magnification > Fit in Window .	um die Bühne so zu skalieren , dass sie vollständig im Anwendungsfenster angepasst wird , wählen Sie " Ansicht " > " Vergrößerung " > " Fenstergröße . "	0
in another , he claimed that Sharmell had " molested " him and " fondled his privates " .	in einem anderen behauptete er , Sharmell habe ihn " belästigt " und " seine Privaten gefesselt " .	0
if you 're not sure which color choice to use , consult your prepress service provider .	wenn Sie nicht sicher sind , welche Farbe verwendet werden soll , wenden Sie sich an Ihren Druckdienstleister .	0
the hunter leaps out of hiding , grabs her by the hair , and rapes her .	der Jäger springt aus dem Versteck , packt sie an den Haaren und vergewaltigt sie .	0
it began by chronicling the defections of the Reformed Presbyterian Church , since 1806 , in matters of doctrine .	es begann mit der Chronik der Ausfälle der reformierten Presbyterianischen Kirche , seit 1806 , in Fragen der Lehre .	1
for more information , see Edit tags with the Tags tab .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Tags mit der Registerkarte " Tags . "	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
display the Crop Pages dialog box by choosing Document > Crop Pages .	zeigen Sie das Dialogfeld " Seiten beschneiden " an , indem Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden " wählen .	0
section number prefixes can be included in a table of contents .	Abschnittsnummernspräfix können in ein Inhaltsverzeichnis einbezogen werden .	0
Israeli Police forcibly dispersed the rioters with tear gas and stun grenades .	die israelische Polizei zerstreute die Aufständischen gewaltsam mit Tränengas und Betäubungsgranaten .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
he confronts Carteaux in an inn run by Tristan Fleuri , formerly the scullion of Brienne .	er konfrontiert Carteaux in einem Gasthaus , das von Tristan Fleuri geleitet wird , dem ehemaligen Grabmal von Brienne .	0
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
Alt ‑ drag ( Windows ) or Option ‑ drag ( Mac OS ) the selection ( but not a handle on the bounding box ) .	ziehen Sie die Auswahl bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Auswahl ( aber nicht auf einen Griff der Begrenzungsbox ) .	1
changes to the document are shown in the Signatures panel .	Änderungen am Dokument werden im Fenster " Unterschriften " angezeigt .	0
after participants log in with their Adobe ID and password or join as a guest , they can double-click the PDF to open it .	nachdem die Teilnehmer sich mit ihren Adobe-ID und ihr Kennwort angemeldet oder als Entwurf verbunden haben , können sie auf die PDF-Datei doppelklicken , um sie zu öffnen .	1
curves displays the intensity values for RGB images in a range from 0 to 255 , with black ( 0 ) at the lower-left corner .	" Gradationskurven " zeigt die Helligkeitswerte für RGB-Bilder in einem Bereich von 0 bis 255 an , wobei Schwarz ( 0 ) in der linken unteren Ecke angezeigt wird .	0
epidemics swept through California Indian Country , such as the 1833 malaria epidemic .	Epidemien fegten durch Kalifornien Indianerland , wie die Malaria-Epidemie von 1833 .	1
as an athlete , he especially excelled in the decathlon ; almost daily he practised the ten different disciplines .	als Athlet glänzte er vor allem im Zehnkampf , fast täglich übte er die zehn verschiedenen Disziplinen aus .	1
a cell has the following two important aspects :	eine Zelle hat die folgenden zwei wichtige Aspekte :	0
choose View > Navigation Panels > Articles to open the Articles panel .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel , " um das Artikelfenster zu öffnen .	0
this is specified in the Global Flash Player Trust and User Flash Player Trust directories .	diese Einstellung wird in den Ordnern " Global Flash Player Trust- " und " User Flash Player Trust-Verzeichnis " angegeben .	0
studies in the Late Roman , Sasanian , and Early Islamic Near East , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , pp .	Studium im spätrömischen , Sasanianischen und frühislamischen Nahen Osten , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , S .	0
select Format > List > Definition List .	wählen Sie " Format " > " Liste " > " Definitionsliste . "	0
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
click Choose to locate and select the folder .	klicken Sie auf " Wählen , " um den Ordner auszuwählen und auszuwählen .	0
while tracking Mystique , she stumbles onto prophetic diaries that belonged to Irene Adler , a precognitive .	während sie Mystique verfolgt , stolpert sie auf prophetische Tagebücher , die Irene Adler gehörten , einer präkognitiven .	1
click Choose to locate and select the folder .	klicken Sie auf " Wählen , " um den Ordner auszuwählen und auszuwählen .	0
Bartlett Sher directed , with musical staging by Christopher Gattelli and associate choreographer Joe Langworth .	Bartlett Sher Regie , mit musikalischer Inszenierung von Christopher Gattelli und Associate Choreograph Joe Langworth .	1
select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	0
set the DocumentClass in the FLA file to FLVPlaybackCaptioningExample .	stellen Sie die Eigenschaften für die FLA-Datei in der FLA-Datei auf die FLVPlaybackCaptioningExample-Instanz ein .	1
Teddi Sherman , 97 , American actress and screenwriter .	Teddi Sherman , 97 , amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin .	0
some anthropologists lend credence to the oral traditions of the Pashtun tribes themselves .	einige Anthropologen vertrauen den mündlichen Traditionen der Paschtunenstämme selbst .	1
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
the Winterbourne stream , a tributary of the Ouse , flows through it .	der Winterbourne-Strom , ein Nebenfluss der Ouse , fließt durch ihn .	0
to upload your color group swatch to the Kuler website , select it and choose Window > Extensions > Kuler .	um ein Farbgruppenfeld auf die Kuler-Website hochzuladen , wählen Sie sie aus und wählen Sie " Fenster " > " Erweiterungen " > " Kuler . "	0
darkens the shadows and midtones with minimal effect on the highlights .	Tiefen und Mitteltonfarben werden mit wenig Auswirkungen auf die Lichter aufgehellt .	0
whether it moves to the left or right depends on the reference point .	ob das Objekt nach links oder rechts verschoben wird , hängt vom Ursprung ab .	0
the guard page ( labeled index.html in the previous example ) redirects users to the website 's home page .	die Schutzseite ( mit der Bezeichnung " index.html " im vorherigen Beispiel ) führt die Benutzer zur Homepage der Website um .	0
the Info panel also displays the x and y coordinates of either the symbol 's registration point or the symbol 's upper-left corner , depending on which option is selected .	im Infobedienfeld werden auch die x - und y -Koordinaten entweder für den Registrierungspunkt des Symbols oder die linke obere Ecke des Symbols angezeigt , je nachdem , welche Option ausgewählt wurde .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
the two railroads retained their separate identities until merging into the Chessie System on June 15 , 1973 .	die beiden Eisenbahnen behielten ihre eigenen Identitäten , bis sie am 15. Juni 1973 in das Chessie System verschmolzen .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
the game board is a grid of random letters .	die Zeichenfläche ist ein Raster aus zufällig ausgewählten Buchstaben .	1
contribute supports a special blog entry called Pages supported by some blog sites .	Contribute unterstützt einen speziellen Blogeintrag , der von einigen Blogseiten unterstützt wird .	1
if the Import Connection Key dialog box appears , enter your name , your e-mail address , and the connection key password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel importieren " angezeigt wird , geben Sie Ihren Namen , Ihre E-Mail-Adresse und das Verbindungsschlüsselkennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
consequently , most of the homesteaders abandoned their properties .	infolgedessen verließen die meisten Hausbesitzer ihre Besitztümer .	1
Jackson ran again in 1828 , defeating Adams in a landslide .	Jackson lief wieder in 1828 und besiegte Adams in einem Erdrutsch .	1
you can use to view , search , and print PDF documents that contain Asian text ( Traditional and Simplified Chinese , Japanese , and Korean ) .	Sie können PDF-Dokumente mit asiatischen Text anzeigen , durchsuchen und drucken ( traditionelles und vereinfachtes Chinesisch , Japanisch und Koreanisch ) .	0
for a video on editing images from Lightroom as Smart Objects , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps .	ein Video zum Bearbeiten von Bildern aus Lightroom als Smart-Objekte finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de .	0
use movie clips instead of graphic symbols for animation sequences .	verwenden Sie Movieclips anstelle von Grafiksymbolen für Animationssequenz .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
the Republicans retained the White House in 1928 with a landslide by Herbert Hoover .	1928 behielten die Republikaner das Weiße Haus mit einem Erdrutsch von Herbert Hoover .	0
drag a marquee around the motion path and the target instance to select them both .	ziehen Sie einen Auswahlrahmen um den Bewegungspfad , und wählen Sie die Zielinstanz aus , um sie auszuwählen .	1
double-click an existing button , and then click the Options tab in the Button Properties dialog box .	doppelklicken Sie auf eine vorhandene Schaltfläche und klicken Sie dann im Dialogfeld " Schaltfläche - Eigenschaften " auf die Registerkarte " Optionen . "	0
he accidentally shoots Jane during an altercation , which results in her needing a hysterectomy .	er schießt Jane versehentlich während einer Auseinandersetzung , was dazu führt , dass sie eine Hysterektomie braucht .	0
Ismet Bajramović , 42 , Bosnian reputed organized crime figure and wartime commander , suicide by gunshot .	Ismet Bajramović , 42 , bosnischer Angestellter des organisierten Verbrechens und Kriegskommandeur , Selbstmord durch Schuss .	1
select File > Import , and locate the graphic or animation file .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " und suchen Sie die Grafik- oder Animationsdatei .	0
William B. Ryan of Columbia University and Fred Spiess of Scripps Institution of Oceanography in California joined the expedition as consultants .	William B. Ryan von der Columbia University und Fred Spiess von der Scripps Institution of Oceanography in Kalifornien nahmen als Berater an der Expedition teil .	0
select Pages to display a special kind of blog entry .	wählen Sie " Seiten , " um einen bestimmten Blogeintrag anzuzeigen .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
add the instance name to the Component inspector for the hot object .	fügen Sie dem Komponenteninspektor für das Hotspot-Objekt den Instanznamen hinzu .	0
a number of private auto rickshaws and jeeps ply between Dhawade to Kusumba and towards Malegaon .	eine Reihe von privaten Auto-Rikschas und Jeeps ply zwischen Dhawade nach Kusumba und in Richtung Malegaon .	0
Biden voted to acquit on both charges during the impeachment of President Clinton .	Biden stimmte während der Amtsenthebung von Präsident Clinton für den Freispruch beider Anklagepunkte .	1
the rendered measurements are raster not vector .	die gerenderten Messungen sind ein Pixelbild .	1
Adobe forums are available in English , French , German , and Japanese .	Adobe foren stehen in englischer , französischer , deutscher und japanischer Sprache zur Verfügung .	0
it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	1
his assistant Hilary Curtis spontaneously kissed him at the Delia Project Valentine 's Day Benefit , but he seemed more intrigued with Kelly Andrews .	seine Assistentin Hilary Curtis küßte ihn spontan beim Delia Project Valentine ' s Day Benefit , aber er schien mehr von Kelly Andrews fasziniert zu sein .	0
changing the aperture changes the depth of field in each exposure and can produce lower-quality results .	durch das Ändern der Blendengröße ändert sich die Tiefe der Felder in jeder Belichtung und kann zu Lasten der Bildqualität führen .	1
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	1
strap hinges usually mount centered on the battens .	Gurtscharniere montieren in der Regel zentriert auf den Mast .	1
in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	0
as you work on more advanced applications , you may find a need to set up communication between the SWF file and the container application .	beim Arbeiten mit erweiterten Anwendungen ist es u. U. erforderlich , die Kommunikation zwischen der SWF-Datei und der Containeranwendung zu einrichten .	0
this process can greatly improve download time for some larger applications .	dadurch kann die Download-Zeit für einige größere Anwendungen erheblich verbessert werden .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
for example , in ActionScript 2.0 , some properties , such as TextField.onChanged , can be used as either a callback function or an event listener .	in ActionScript 2.0 können beispielsweise einige Eigenschaften , z. B. TextField.onGeändert , als Rückruffunktion oder als Ereignis-Listener verwendet werden .	0
in addition to a public-facing site that provides information about the organization , several internal sites are in use by individual departments and workgroups .	neben einer Website mit öffentlichen Seiten , die Informationen zum Unternehmen bereitstellt , werden mehrere interne Websites von einzelnen Abteilungen und Arbeitsgruppen verwendet .	0
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
if prompted , enter the Administrator password , and click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	0
these synods included 16 presbyteries and an estimated membership of 18,000 .	diese Synoden umfassten 16 Presbyterien und schätzungsweise 18.000 Mitglieder .	1
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
in the Property inspector , for Frame Label enter !	geben Sie im Eigenschafteninspektor als Wert " Bild " ein .	1
they were usually of three stories , typically crowned with a parapet , projecting on corbels , continuing into circular bartizans at each corner .	Sie waren in der Regel von drei Geschichten , in der Regel mit einem Parapet gekrönt , Projektion auf Corbels , weiterhin in kreisförmigen Bartizans an jeder Ecke .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
it can also reduce noise in the volume .	Sie kann auch die Störungen im Volumen reduzieren .	1
the Buffalo River , Little Red River , Black River and Cache River all serve as tributaries to the White River , which also empties into the Mississippi .	der Buffalo River , Little Red River , Black River und Cache River dienen alle als Nebenflüsse zum White River , der auch in den Mississippi mündet .	1
the ExternalInterface class is a replacement for fscommand ( ) , and its use is recommended for all communication between JavaScript and ActionScript .	die ExternalInterface-Klasse ist ein Ersatz für fscommand ( ) und wird für die Kommunikation zwischen JavaScript und ActionScript empfohlen .	0
they attempted to break down the gate with a battering ram , but a sortie led by Aragorn and Éomer scattered the forces .	Sie versuchten , das Tor mit einem ramponierenden Widder abzubrechen , aber ein von Aragorn und Éomer angeführtes Sortie zerstreute die Kräfte .	1
sulfate minerals commonly form as evaporites , where they precipitate out of evaporating saline waters .	Sulfatminerale bilden sich häufig als Verdampfer , wo sie aus verdampfenden Salzwasser ausscheiden .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
choose Layer > Layer Style > Create Layers .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Ebenen erstellen . "	0
Xavier responds with a cheerful " Bye , Kitty " while Wolverine looks on , startled .	Xavier antwortet mit einem fröhlichen " Bye , Kitty " , während Wolverine erschrocken zuschaut .	0
to apply selected filters to all albums in the AlbumBook , select Apply To All Albums .	um ausgewählte Filter auf alle Alben im Albumbuch anzuwenden , wählen Sie " Auf alle Alben anwenden . "	0
indenting and outdenting affects the right margin as well as the left .	durch Einzüge und höher wird der rechte Randabstand sowie der linke Einzug beeinflusst .	1
also see IDE .	siehe auch " Einblenden . "	1
use this method when matching a color region ( for example , facial skin tones ) in one layer with a region in another .	verwenden Sie diese Methode , wenn Sie einen Farbbereich ( z. B. die Skin-Hauttöne ) in einer Ebene mit einem Bereich in einem anderen abgleichen .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
an Investigation of Some Problems in Drying of Tasmanian Eucalypt Timbers .	eine Untersuchung einiger Probleme beim Trocknen von tasmanischem Eukalyptusholz .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
not a first rate scholar , though plods along steadily .	nicht ein erstklassiger Gelehrter , wenn auch immer wieder mitspielt .	1
Berkman 's most prominent critic was Most , who belittled Berkman as a nuisance or a flunky hired by Frick himself to garner sympathy .	Berkmans prominentester Kritiker war Most , der Berkman als Ärger oder Flunky herabwürdigte , den Frick selbst angeheuert hatte , um Sympathie zu gewinnen .	1
the character Magneto also appears as the Grand Inquisitor .	der Charakter Magneto erscheint auch als der Grand Inquisitor .	1
26 Jimmie Click I Can 't Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	26 Jimmie Click I Can ' t Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
however , Steelers ' quarterback Ben Roethlisberger dove in front of Harper and tackled him by the leg , saving a touchdown .	doch Steelers Quartier Ben Roethlisberger tauchte vor Harper und griff ihn am Bein an und rettete einen Touchdown .	1
be sure to increase the values ; decreasing the default values may clip your document .	stellen Sie sicher , dass Sie die Werte erhöhen . durch Verringern der Standard-Werte wird das Dokument möglicherweise abgeschnitten .	0
causality has the properties of antecedence and contiguity .	Kausalität hat die Eigenschaften von Vorgeschichte und Kontiguität .	0
the burghers of Breslau soon murdered his captain Heinz Dompnig .	die Breslauer Bürger ermordeten bald seinen Kapitän Heinz Dompnig .	0
the encryption algorithm and key size are version specific .	Verschlüsselungsalgorithmus und Schlüsselgröße sind versionsspezifisch .	0
for greater control , choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie für eine größere Steuerung " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	1
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	0
primarily , we see spindle whorls and threading weights at the female burials .	bei den weiblichen Bestattungen sehen wir vor allem Spindelmörtel und Gewindegewichte .	1
after you successfully configure Contribute in FeedDemon , you can post news entries to your blog .	nachdem Sie Contribute in FeedDemon konfiguriert haben , können Sie Blogeinträge im Blog veröffentlichen .	1
Control-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the beginning or ending frame of the span to the left or right .	ziehen Sie das erste bzw. letzte Bild der Sequenz bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) nach links oder rechts .	0
the majority of Ireland subsequently seceded from the UK in 1922 .	1922 spaltete sich die Mehrheit Irlands vom Vereinigten Königreich ab .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
click Change Password in the Administrator Information section of the dialog box .	klicken Sie im Bereich " Verwaltungsinformationen " des Dialogfelds auf " Kennwort ändern . "	0
venom infiltrates Ravencroft prison seeking Carnage and absorbs the Carnage Symbiote .	Gift infiltriert Ravencroft Gefängnis auf der Suche nach Carnage und absorbiert die Carnage Symbiote .	1
even on desert crusts , cyanobacteria , lichens and mosses capture and sequester a significant amount of carbon by photosynthesis .	selbst auf Wüstenkrusten fangen Cyanobakterien , Flechten und Moose durch Photosynthese einen erheblichen Kohlenstoff ein und sequestern ihn .	1
choose Show Clipping For Black / White Points from the Adjustments panel menu , or Show Clipping in the Curves dialog box .	wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Beschneidung für Schwarzweißpunkte anzeigen " oder im Dialogfeld " Gradationskurven " die Option " Beschneidung zeigen . "	0
you can freeze the text you have added to PDFs created from a blank page .	Sie können den von Ihnen hinzugefügten Text zu PDF-Dateien , die mit einer leeren Seite erstellt wurden , fixieren .	1
to view the Help content for the dialog box ( equivalent to clicking Help ) , when the focus is applied to the Help button , press Enter or Spacebar .	drücken Sie die Eingabetaste , um den Inhalt der Hilfe im Dialogfeld anzuzeigen ( wie auf die Hilfe ) , wenn der Fokus auf die Schaltfläche " Hilfe " angewendet wird .	1
a page with three frames - navigation , logo , and main content - actually has four files : the frameset and three web pages , one for each frame .	eine Seite mit drei Bildern ( Navigation , Logo und Hauptinhalt ) besteht aus vier Dateien : das Frameset und drei Webseiten , eine für jeden Frame .	0
click Publish Comments in the document message bar .	klicken Sie in der Dokumentmeldungsleiste auf " Kommentare veröffentlichen . "	0
to specify a target folder for the split files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die geteilten Dateien und die Dateivoreinstellungen festzulegen .	0
place the pointer on one of the transformation handles and drag .	setzen Sie den Zeiger auf einen der Transformationsmarkierungen und ziehen Sie .	0
the authoring environment can contain a variety of modes .	die -Authoring-Umgebung kann eine Vielzahl von Modi enthalten .	0
for custom presets that you create or import , you can add your own preview .	für benutzerdefinierte Vorgaben , die Sie erstellen oder importieren , können Sie eine eigene Vorschau hinzufügen .	0
exporting : to PDF file .	exportieren : in PDF-Dateien .	1
after twisting his ankle in avoiding the gunfire , he stalked and killed the paratrooper with a shot to the head .	nachdem er seinen Knöchel verdreht hatte , um das Schussfeuer zu vermeiden , stieß er an und tötete den Fallschirmjäger mit einem Schuss auf den Kopf .	1
the competent and qualified Airmen from Technical trades also participate in flying as Flight Engineers , Flight Signallers and Flight Gunners .	die kompetenten und qualifizierten Airmen aus dem technischen Handwerk sind auch als Flugingenieure , Flugzeichner und Flugschützer am Fliegen beteiligt .	0
drag to walk the camera ( z translation and y rotation ) .	ziehen Sie den Zeiger , um die Kamera zu gehen ( Z-Transformation und y-Drehung ) .	0
you can also use the Reparameterize command to improve the default texture mapping that occurs when you create 3D models from 2D layers .	Sie können auch den Befehl " Parameter neu berechnen " verwenden , um die standardmäßige Texturzuordnung zu erhöhen , die beim Erstellen von 3D-Modellen aus 2D-Ebenen auftritt .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
adds a padding or border around the rasterized image , using the specified number of pixels .	fügt einen Auffüllung oder Rahmen um das gerasterte Bild mit der festgelegten Anzahl von Pixeln hinzu .	0
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	0
the label fields are label and data and the value fields are the children 's names and their birthdays .	die Beschriftungstext-Felder sind Beschriftungs- und Daten und die Werte für die Felder sind die Namen und Geburtstagen von Kindern .	1
displays an overlay of the X , Y , and Z axes on all 3D movie clips .	zeigt eine Überlagerung der X- , Y- und Z-Achsen für alle 3D-Movieclips an .	0
when assistive software and devices are in use , adds temporary tags to open PDFs to improve their readability .	wenn Hilfsanwendungen und -geräte verwendet werden , fügt zum Öffnen von PDF-Dokumenten vorübergehend Tags hinzu , um die Lesbarkeit zu verbessern .	0
a juvenile keeps its forelimbs pressed to the side of its carapace , and propels itself by kicking with its hind limbs .	ein Jugendlicher hält seine Vorderbeine an die Seite seines Karapaises gedrückt und treibt sich durch Treten mit seinen Hinterbeinen an .	1
to move the form field to the exact center of a page , choose Edit > Cut , navigate to the desired page , and then choose Edit > Paste .	wenn Sie das Formularfeld in den richtigen Seitenmittelpunkt verschieben möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " navigieren Sie zur gewünschten Seite und wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
for more information , see Display programming .	weitere Informationen finden Sie unter Programmieren von Anzeigeobjekten .	1
throughout the 1990s , he wrestled in various United States independent promotions .	während der 1990er Jahre kämpfte er in verschiedenen unabhängigen Aktionen der Vereinigten Staaten .	1
the order cannot be abc in the first keyframe and acb in the second .	die Reihenfolge kann im ersten Schlüsselbild und ACB in der zweiten Reihenfolge nicht sein .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
a large number of mine seeps , outfalls , and boreholes occur within the watershed .	in der Wasserscheide treten eine große Anzahl von Bergwerken , Ausläufen und Bohrlöchern auf .	1
in Suffix , type any text to appear after the Bates number .	geben Sie unter " Präfix " ggf. Text ein , der nach der Bates-Nummern eingefügt werden soll .	0
an author creates a PDF and applies a policy stored on Adobe LiveCycle Rights Management ES to the PDF .	ein Autor erstellt eine PDF-Datei und weist eine auf Adobe LiveCycle Rights Management ES gespeicherte Richtlinie auf das PDF-Dokument zu .	1
Dirichlet 's theorem on arithmetic progressions , in its basic form , asserts that linear polynomials	Dirichlet ' s Satz über arithmetische Progressionen , in seiner Grundform , behauptet , dass lineare Polynome	1
to find the next occurrence of the specified symbol , click Find Next .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um das nächste Vorkommen des angegebenen Symbols zu suchen .	0
if you have a URL for the timestamp server , click the New button .	wenn Sie eine URL für den Zeitstempelserver haben , klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
the Graph Data window stays open until you close it .	das Diagrammdaten-Fenster wird geöffnet , bis Sie es schließen .	0
then in the Output Options dialog box , select PDF Optimizer , and click Settings .	wählen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " die Option " PDF-Optimierung " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
TF 58 sortied on 10 February , held rehearsals at Tinian , and then headed for Japan .	die TF 58 sortierte sich am 10. Februar , hielt Proben in Tinian ab und ging dann nach Japan .	1
darkening of the nipples and areolas due to an increase in hormones .	Verdunkelung der Brustwarzen und Areolas durch eine Zunahme der Hormone .	1
float text inside a path for high impact text logos .	Fließtext innerhalb eines Pfads für hochwertige Textbezeichnungen .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
he placed his infantry between the trenches and the cavalry , which far outnumbered the Roman cavalry , on the flanks , outside the trenches .	er setzte seine Infanterie zwischen den Gräben und der Kavallerie , die weit über die römische Kavallerie hinausging , auf die Flanken , außerhalb der Gräben .	1
their lustre tarnishes rapidly in air due to oxidation .	durch Oxidation trübt ihr Glanz schnell in der Luft .	1
Mafia bosses reformed their clans , absorbing some of the marauding bandits into their ranks .	Mafia-Bosse reformierten ihre Clans und nahmen einige der marodierenden Banditen in ihre Reihen auf .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
for the greatest flexibility , enable both PDF and AICB ( No Transparency Support ) in the File Handling & Clipboard section of the Preferences dialog box in Adobe Illustrator .	um die größte Flexibilität zu erzielen , aktivieren Sie in Adobe Illustrator im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Dateien verarbeiten und Zwischenablage " sowohl PDF als auch AICB ( keine Transparenzunterstützung ) .	0
often , Acrobat tags PDFs when you create them .	häufig werden bei der Erstellung von Acrobat PDF-Dateien erstellt .	1
to fill the intermediate objects with graduated blends between the topmost and bottommost filled objects , choose Edit > Edit Colors > Blend Vertically .	wenn Sie die dazwischen liegenden Objekte mit abgestuften Farbübergängen zwischen dem obersten und untersten gefüllten Objekt füllen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Vertikal füllen . "	0
a typical ladoo recipe involves cooking chickpea flour , semolina and ground coconut in ghee .	ein typisches ladoo Rezept beinhaltet Kochen Kichererbsenmehl , Grieß und gemahlene Kokosnuss in Ghee .	1
he was retained for the Third Test but injured himself early in the match while fielding and neither batted nor bowled .	er wurde für den dritten Test beibehalten , verletzte sich aber früh im Spiel während des Feldes und weder gestochen noch gebeugt .	1
when Murad tried to relieve Sana 'a , highland tribesmen ambushed his unit and slaughtered all of them .	als Murad versuchte , Sanaa zu entlasten , überfielen Landstämme seine Einheit und schlachteten sie alle .	1
if necessary , drag the handles of the bounding box to adjust the size of the crop .	ziehen Sie ggf. an den Ziehpunkten des Begrenzungsrahmens , um die Größe des Masken-Rahmens anzupassen .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	0
verify your hyperlinks directly in InCopy CS4 .	prüfen Sie die Hyperlinks direkt in InCopy CS4 .	0
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
easing is a technique for modifying the way that Flash calculates the property values in between property keyframes in a tween .	zur Beschleunigung ist ein Verfahren zum Ändern der Art , wie Flash die Eigenschaftenwerte zwischen Eigenschaftenschlüsselbildern in einem Tween berechnet .	0
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
some PDFs contain forms that a person is to fill out using a computer .	einige PDF-Dokumente enthalten Formulare , die eine Person über einen Computer ausfüllbar ist .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
in his last three seasons , McCabe took only one wicket , from 18 overs of bowling .	in seinen letzten drei Jahreszeiten , McCabe nahm nur einen Wicker , von 18 overs Bowling .	1
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1
click the Enable Publishing Server button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Publishing Server aktivieren . "	0
the bleed and slug areas are discarded when the document is trimmed to its final page size .	beim Zuschneiden des Dokuments auf das endgültige Seitenformat werden die Bereiche für Anschnitt- und Infobereiche entfernt .	0
using small ROVs to examine the interior , Cameron discovered that the torpedo blasts had failed to shatter the torpedo bulkheads .	mit kleinen ROVs im Innenraum entdeckte Cameron , dass die Torpedoblasen die Torpedobolken nicht zerschmettert hatten .	1
soloists were William Sandford , euphonium ; Charles Elder , clarinet ; William Steele , cornet .	Solisten waren William Sandford , euphonium ; Charles Elder , Klarinette ; William Steele , cornet .	0
the Joint Photographic Experts Group ( JPEG ) format is commonly used to display photographs and other continuous-tone images in HTML files over the web and in other online media .	das JPEG-Format ( Joint Photographic Experts Group ) ist das gängige Dateiformat zum Anzeigen von Fotos und anderen Halbtonbildern in HTML-Dokumenten über das Web und andere Online-Medien .	0
to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	0
a red X appears over the filter mask thumbnail when the mask is disabled , and the Smart Filter appears without masking .	wenn die Maske deaktiviert ist , wird über der Filtermaskenminiatur ein rotes Kreuz angezeigt und der Smartfilter ohne Maskierungsmodus angezeigt .	0
Gaiman had partnered with Marvel Comics to form Marvels and Miracles , LLC , which bankrolled the lawsuit .	Gaiman hatte mit Marvel Comics zusammengearbeitet , um Marvels and Miracles , LLC zu gründen , die die Klage in Konkurs genommen haben .	1
the Send Connection Key dialog box appears .	das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel senden " wird angezeigt .	0
the Editing category provides options that let you specify which page-editing attributes Contribute applies .	die Kategorie " Bearbeitung " enthält Optionen , mit denen Sie festlegen können , welche Seitenbearbeitungsattribute Contribute angewendet wird .	0
Sara then flees ; Alex later calls Sebastian , further attempting to incriminate Sara .	Sara flieht , Alex ruft Sebastian und versucht Sara weiter zu belasten .	1
choose Window > Type & Tables > Index .	wählen Sie " Fenster " > " Schrift und Tabellen " > " Index . "	0
set preferences in this section to control volume , speed , and pitch of the voice used for Read Out Loud .	legen Sie die Voreinstellungen in diesem Abschnitt fest , um Lautstärke , Geschwindigkeit und Neigung der für die Sprachausgabe verwendeten Sprache zu steuern .	0
copy the outlines and use the Edit > Paste Into command to mask an image by pasting it into the converted outlines .	kopieren Sie die Pfade und verwenden Sie den Befehl " Bearbeiten " > " Einfügen in , " um ein Bild zu maskieren , indem Sie es in die konvertierten Konturen einfügen .	1
re-create the table in the authoring application .	erstellen Sie die Tabelle in der Ausgangsanwendung neu .	0
use Scale to scale the size of the texture .	verwenden Sie " Skalieren , " um die Größe der Struktur zu skalieren .	0
sprite - A Sprite object can contain graphics of its own , and it can contain child display objects .	Sprite-Objekte - Ein Sprite-Objekt kann grafische Objekte enthalten und untergeordnete Anzeigeobjekte enthalten .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
in Mac OS with QuickTime ™ installed , four JPEG compression options are available .	unter Mac OS mit QuickTime ™ sind vier JPEG-Komprimierungsoptionen verfügbar .	0
the Patriots , believing it signified a British retreat , advanced rapidly .	die Patrioten glaubten , dass es einen britischen Rückzug bedeutete , und schritten rasch voran .	1
Khanna starred in Hindi remakes of 3 Tamil films originally starring Kamal , and Kamal acted in 2 remakes of Khanna 's films .	Khanna spielte in Hindi-Remake von 3 Tamilen-Filmen mit Kamal , und Kamal spielte in 2 Remakes von Khannas Filmen .	1
if a document has only one layer , the Delete icon and Delete command are not available .	wenn ein Dokument nur eine Ebene hat , stehen die Schaltflächen " Löschen " und " Löschen " nicht zur Verfügung .	0
examples include user-interface elements like a drop-down list or status readout , graphical elements like creatures in a video game , and so forth .	Beispiele enthalten Elemente der Benutzeroberfläche wie eine Dropdown-Liste oder Statusanzeige , grafische Elemente wie Kreaturen in einem Video-Spiel usw.	0
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
the FLVPlayback and FLVPlaybackCaptioning components are SWC-based components , for example .	die FLVPlayback- und FLVPlaybackCaptioning-Komponenten sind beispielsweise SWF-basierte Komponenten .	0
Palpatine then escapes with his Jedi rescuers and returns to Coruscant .	dann entkommt Palpatine mit seinen Jedi-Rettern und kehrt nach Coruscant zurück .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
the King of Saltpeter , John Thomas North , was the principal backer of nitrate mining .	der König von Saltpeter , John Thomas North , war der Hauptförderer des Nitratbergbaus .	0
when you are finished defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
however , it does not support Photoshop adjustment layers and layer effects .	Photoshop-Einstellungsebenen und -effekte werden jedoch nicht unterstützt .	0
Henry II mobilized the Saxon nobility against Otto II .	Heinrich II. mobilisierte den sächsischen Adel gegen Otto II .	0
creating outlines automatically converts each character of text to an inline anchored object .	beim Erstellen von Pfaden werden jedes Zeichen automatisch in ein eingebundenes verankertes Objekt umgewandelt .	0
as Otto III 's nearest male Ottonian relative , Henry II claimed the regency over his infant cousin .	als nächstliegender osmanischer Verwandter Otto III. beanspruchte Heinrich II. die Regentschaft über seinen Säuglingskousin .	1
then , like every new emperor since Claudius , Lucius promised the troops a special donative .	dann versprach Lucius , wie jeder neue Kaiser seit Claudius , den Truppen eine besondere Spende .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
Vernor 's ginger ale and Faygo pop also originate in Michigan .	Vernor ' s Ingwer Ale und Faygo Pop stammen ebenfalls aus Michigan .	0
for example , zooming in to enlarge your view of the page doesn 't change the way the story appears in InDesign or when printed .	wenn Sie beispielsweise die Ansicht der Seite vergrößern oder verkleinern , wirkt sich dies nicht auf die Darstellung des Textabschnitts in InDesign oder dem Ausdruck aus .	0
it is designed to facilitate the creation of highly complex applications with large data sets and object-oriented , reusable code bases .	mit XLIFF wird die Erstellung von sehr komplexen Anwendungen mit großen Datensätzen und objektorientierten , wiederverwendbarem Code erleichtert .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
enter a value in pixels , ranging from 0 to 255 .	geben Sie einen Wert zwischen 0 und 255 ein .	1
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	1
when you open an HDR image in Photoshop , it can look very dark or washed out .	wenn Sie ein HDR-Bild in Photoshop öffnen , kann es sehr dunkel oder ausgewaschen aussehen .	0
click OK , and then click Done in the Text Variables dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Textvariablen " auf " Fertig . "	0
drag the Blur Focal Distance slider to set the depth at which pixels are in focus .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichner-Brennweite , " um die Tiefe festzulegen , ab der Pixel im Fokus liegen .	0
leaves the files open without saving changes ( unless the action includes a Save command ) .	die Dateien werden geöffnet , ohne die Änderungen zu speichern ( es sei denn , die Aktion enthält einen Befehl " Speichern " ) .	0
after a defensive stop by the Gators on the ensuing Warriors ' drive , special teams standout Brandon James returned a punt for a touchdown .	nach einem defensiven Stopp der Gators auf dem anschließenden Warriors ' Drive , holten spezielle Teams Brandon James einen Punt für einen Touchdown zurück .	1
in other words , the this reference in a bound method always points to the original object that implemented the method .	anders ausgedrückt , der Verweis this in einer gebundenen Methode zeigt immer auf das ursprüngliche Objekt , auf das die Methode implementiert wurde .	1
Cranmer baptised her immediately afterwards and acted as one of her godparents .	Cranmer taufte sie sofort danach und fungierte als eine ihrer Paten .	1
Harlan ’ s hawks usually have faint streaks on the sides of their head and about their chest with a little gray mottling or speckling on the scapulars .	Harlan Funde Falken haben in der Regel schwache Streifen an den Seiten ihres Kopfes und über ihre Brust mit ein wenig grau Mottling oder Sprenkeln auf den Skapularen .	1
the Use Accurate Screens option lets the program access the correct angles and halftone screen frequencies for high-resolution output .	mit der Option " Accurate Screens verwenden " können Sie das Programm auf die richtigen Winkel und Rasterweiten für eine hoch auflösende Ausgabe zugreifen .	0
he debuted at the FCW television tapings on January 14 and lost to Kaval .	am 14. Januar debütierte er bei den Fernsehaufnahmen von FCW und verlor Kaval .	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
the default height is 360 .	die Standardhöhe ist 360 .	0
at the beginning of the data field name , type an " at " symbol ( @ ) to insert text or paths that refer to image files .	geben Sie am Anfang des Datenfeldnamens einen " An " ( @ ) ein , um Text oder Pfade einzufügen , die sich auf Bilddateien beziehen .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
these dramatizations grew into staged Christmas and Easter stories .	diese Dramen entwickelten sich zu inszenierten Weihnachts- und Ostergeschichten .	0
hamlet picks up the skull , saying " alas , poor Yorick " as he contemplates mortality .	Hamlet nimmt den Schädel auf und sagt " Ach , armer Yorick " , während er über die Sterblichkeit nachdenkt .	0
the Send Connection Key dialog box appears .	das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel senden " wird angezeigt .	0
select Insert > MS Office Document .	wählen Sie " Einfügen " > " MS Office-Dokument . "	0
for a video on using the Pen tool in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0037 www.adobe.com / go / vid0037 .	ein Video zur Verwendung des Zeichenstift-Werkzeugs in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid003-Dateien _ de www.adobe.com / go / vid003DS _ de .	0
in addition to using keyboard shortcuts , you can access many commands using context-sensitive menus .	Sie können nicht nur Tastaturbefehle verwenden , sondern auch über kontextbezogene Menüs auf viele Befehle zugreifen .	0
the algorithm is borrowed from a common Java programming technique .	der Algorithmus wird von einer häufig vorkommenden Programmiersprache für Java verwendet .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
choose [ Smallest File Size ] from the Adobe PDF Preset menu .	wählen Sie im Menü " Adobe PDF-Vorgabe " die Option " [ Kleinste Dateigröße ] . "	0
select PDF Documents to configure the way Contribute handles insertion of PDF documents in draft web pages or blog entries .	wählen Sie " PDF-Dokumente , " um festzulegen , wie Contribute die Einfügen von PDF-Dokumenten in Webseiten- oder Blogeinträge handhabt .	0
in a managed review , you use a wizard to set up your review , specify the document location , and invite participants .	bei einer verwalteten Überprüfung können Sie mit einem Assistenten die Überprüfung einrichten , den Speicherort des Dokuments angeben und Teilnehmer einladen .	0
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
for photos printed on a printing press , this process is called halftoning .	bei Fotos , die auf einer Druckmaschine gedruckt werden , wird dieser Vorgang als Halbtonbild bezeichnet .	0
it can look like a handwritten signature or a typed name .	Sie kann wie eine handschriftlichen Signatur oder einen typisierten Namen aussehen .	1
choose Define Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate definieren . "	0
examples are available at the IAB Rich Media testing section of IAB.net.	Beispiele sind im Abschnitt " IAB Rich Media " des IAB.net.	1
a little later , however , in the foreign concession in Shanghai , A.B .	wenig später jedoch in der ausländischen Konzession in Shanghai , A.B .	1
choose either of the following commands from the Metadata panel menu or the Tools menu :	wählen Sie im Menü " Metadaten " oder im Menü " Werkzeuge " einen der folgenden Befehle :	0
Bonaventura Cavalieri 's works anticipated integral calculus and popularized logarithms in Italy .	Bonaventura Cavalieri ' s Werke erwarteten integralen Kalkül und popularisierte Logarithmen in Italien .	1
see Why colors sometimes don 't .	siehe Situationen , in denen Farben manchmal nicht gedruckt werden .	1
follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	Follies on The Stephen Sondheim Reference Guide Follies at the Music Theatre International website	1
Illustrator has hard kinsoku sets and soft kinsoku sets and Photoshop has weak and maximum sets .	Illustrator enthält harte Kinsoku-Sätze und SoftKinsoku-Sätze und Photoshop verfügt über schwache und maximale Sätze .	0
your Flash Player version must be set to Flash Player 9 or later to use ActionScript 3.0 .	Ihre Flash Player-Version muss auf Flash Player 9 oder höher eingestellt sein , um ActionScript 3.0 verwenden zu können .	0
tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	0
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
turn off color management for the printer , so the printer profile settings won 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , sodass die Einstellungen des Druckerprofils nicht mit den Einstellungen des Druckerprofils überschrieben werden .	1
preserves the fidelity of pattern strokes and fills .	behält die Genauigkeit von Musterstrichen und Füllungen bei .	0
using the Selection tool , select the entire design , including the rectangle and any type .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug das gesamte Design einschließlich des Rechtecks und der Art aus .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
they appear as solid bars of color that you can select and edit individually .	Sie werden als einfarbig Farbkontrollstreifen angezeigt , die Sie einzeln auswählen und bearbeiten können .	0
famous former Drillers include Sammy Sosa , Matt Holliday , and Iván Rodríguez .	zu den berühmten ehemaligen Drillern gehören Sammy Sosa , Matt Hol ▶ und Iván Rodríguez .	1
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
; Rivalry between Ratansingh Bhandári and Momín Khán , 1735	; Rivalität zwischen Ratansingh Bhandári und Momín Khán , 1735	0
for more information about the draft review process , see Send web page drafts and files for review .	weitere Informationen zur Überprüfung von Entwürfen finden Sie unter Senden von Webseitenentwürfen und Dateien zur Überprüfung .	0
state U , with flowrate q < sub > u < / sub > , corresponds to the queuing upstream of the truck .	Zustand U , mit Flussrate q < sub > u < / sub > , entspricht der Warteschlange vor dem LKW .	1
you can use the Last Line Right Indent option to add a hanging indent on the right side of the last line in a paragraph .	mit der Option " Letzter Zeilenumbruch für Einzug rechts " können Sie auf der rechten Seite der letzten Zeile eines Absatzes einen hängenden Einzug hinzufügen .	0
Wasserman Schultz never apologized or rescinded her comments . "	Wasserman Schultz hat sich nie entschuldigt oder ihre Kommentare zurückgezogen " .	1
paint with black to add to the mask ; paint with white to reveal more of the image .	malen Sie mit Schwarz , um die Maske hinzuzufügen , und malen Sie mit Weiß , um mehr vom Bild zu sehen .	0
other unusual matter observed in devil scats includes collars and tags of devoured animals , intact echidna spines , pencil , plastic and jeans .	andere ungewöhnliche Materie in Teufelscats beobachtet umfasst Kragen und Tags von gefressenen Tieren , intakte Echidna Stacheln , Bleistift , Kunststoff und Jeans .	1
documents can use Type 1 PostScript ® fonts , TrueType ® , and bitmap fonts ( Macintosh only ) .	-Dokumente können Type 1-PostScript ® -Schriftarten , TrueType-Schriftarten und Bitmap-Schriftarten ( nur Macintosh ) verwenden .	1
as suggested by Draupadi , Uttar takes Brihannala with him , as his charioteer .	wie Draupadi andeutete , nimmt Uttar Brihannala mit , als seinen Wagenführer .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
" the Great Reform Act of 1832 and British Democratization . "	" the Great Reform Act of 1832 and British Democracy " .	1
1924 Alfred Fowler , The Spectra of Silicon at Successive Stages of Ionization .	1924 Alfred Fowler , Das Spektrum von Silizium in aufeinander folgenden Ionisationsstufen .	1
Flash Media Server uses the Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) , a protocol designed for real-time server applications such as streaming video and audio content .	Flash Media Server verwendet das RTMP-Protokoll ( Real-Time Messaging Protocol ) , ein für Echtzeit-Serveranwendungen wie Streaming-Video und Audioinhalt .	1
dense thickets of Sitka alder and devil 's club abound along the shoreline .	an der Küste gibt es dichtes Dickicht von Sitka Erle und Teufelsklub .	1
to make sure the image is tagged as Figure , select the image , and then select Figure in the Tags panel .	um sicherzustellen , dass das Bild als Abbildung markiert ist , wählen Sie das Bild aus und klicken Sie im Tagsbedienfeld auf " Abbildung . "	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
the Dartmouth Panhellenic Council approved the sorority on May 25 , 2009 .	der Panhellenische Rat von Dartmouth billigte die Trauer am 25. Mai 2009 .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
only InDesign users can modify graphics frames .	nur InDesign-Benutzer können Grafikrahmen ändern .	0
the digestive tract continues as the jejunum which continues as the ileum .	der Verdauungstrakt setzt sich als Jejunum fort , das als Ileum weitergeht .	0
you can create a new blog entry from scratch .	Sie können einen neuen Blogeintrag neu erstellen .	0
in the preceding example , the actual filename is myPage.htm.	im vorangegangenen Beispiel ist der tatsächliche Dateiname myfile.htm.	0
the Mughals now bordered Persian ruled Kandahar on three sides .	die Moguln nun grenzt persischen regiert Kandahar auf drei Seiten .	1
selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	1
each String or Boolean value in the navigator object is appended to the tempArr array .	jeder String- oder booleschen Wert im Navigatorobjekt wird an das tempArr Array angehängt .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
testing those examples will involve interacting with the SWF and confirming that they perform the action they claim to perform .	durch das Testen der Beispiele wird mit der SWF-Datei interagiert und sichergestellt , dass sie die Aktion ausführen , die sie ausführen sollen .	1
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
she then heard another gunshot and then Governor Connally yelling .	Sie hörte dann einen weiteren Schuss und dann Gouverneur Connally schreien .	0
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
they wear ragged cloaks about their hunched bodies .	Sie tragen zerklüftete Umhänge an ihren gejagten Körpern .	1
see addListener ( IME.addListener method ) in ActionScript 2.0 Language Reference .	siehe addListener ( IME.addListener ) im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
under Page Options , choose from the Crop To menu to specify what part of the PDF document to include :	wählen Sie unter " Seitenoptionen " im Menü " Freistellen unter , " um anzugeben , welcher Teil des PDF-Dokuments verwendet werden soll :	1
use ( ? = and ) to define a positive lookahead group , which specifies that the subpattern in the group must match at the position .	mit ( ? = und ) können Sie eine positive Vorschaugruppe definieren , die festlegt , dass das Untermuster der Gruppe an der entsprechenden Position übereinstimmen muss .	0
to replace all occurrences of the specified sound , video , or bitmap , click Replace All .	klicken Sie auf " Alle ersetzen , " um alle Fundstellen des angegebenen Sounds , Videos oder der angegebenen Bitmap zu ersetzen .	0
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1
select Range and enter the number of the page or pages you want to export .	wählen Sie " Bereich " und geben Sie die Anzahl der zu exportierenden Seiten bzw. Seiten ein .	0
he pursued Bukka throughout his dominions and the slaughtered no less than 400,000 Hindus around Vijaynagara .	er verfolgte Bukka während seiner Herrschaft und die schlachteten nicht weniger als 400.000 Hindus rund um Vijaynagara .	1
initially , fences created corrals at the ranch headquarters .	zunächst schufen Zäune Korallen am Ranch-Hauptsitz .	1
the non-transparent content of the base layer clips ( reveals ) , the content of the layers above it in the clipping mask .	der nicht transparente Inhalt der Movieclips ( sichtbar ) , der Inhalt der darüber liegenden Ebenen , wird in der Schnittmaske angezeigt .	0
select Table > Insert > Row Above or Table > Insert > Row Below .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darüber " bzw. " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile darunter . "	0
when selected , prompts the user when new root certificates are downloaded from Adobe .	wenn diese Option aktiviert ist , wird der Benutzer aufgefordert , neue Stammzertifikate von Adobe herunterzuladen .	0
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
the Adana massacre occurred in the Ottoman Vilayet of Adana in April 1909 .	das Massaker von Adana ereignete sich im April 1909 im osmanischen Dorf Adana .	0
the TileList component has a TileList skin , a CellRenderer skin , and a ScrollBar skin .	die TileList-Komponente verfügt über eine TileList-Skin , eine CellRenderer-Skin und eine ScrollBar-Komponente .	0
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
she finished the competition with 19 medals ; 9 golds , 5 silvers and 5 bronzes .	Sie beendete den Wettbewerb mit 19 Medaillen , 9 Goldmünzen , 5 Silbernen und 5 Bronzen .	1
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
reviewers can add comments to the draft or return the draft without reviewing it .	Überprüfer können den Entwurf Kommentare hinzufügen oder den Entwurf zurücksenden , ohne ihn zu überprüfen .	0
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	0
indeed , with their broad Yankee accents and populist attitudes , Canadians seemed more American than British .	tatsächlich schienen die Kanadier mit ihren breiten Yankee-Akzenten und populistischen Einstellungen amerikanischer als die Briten .	1
a reference sheet is a record of the current shortcut set stored in HTML table format .	ein Referenzblatt ist eine Liste des aktuellen Tastaturbefehlssatz , der im HTML-Tabellenformat gespeichert ist .	0
choose one of the other preset color ranges listed for the color you want to adjust .	wählen Sie eine der anderen vordefinierten Farbbereiche , die Sie für die zu bearbeitende Farbe auswählen möchten .	0
Ivan smirks at the condemned as he rises from his kneeling position .	Ivan schmunzelt den Verurteilten an , als er sich aus seiner knienden Position erhebt .	0
use the Line Segment tool when you want to draw one straight line segment at a time .	mit dem Liniensegment-Werkzeug können Sie ein gerades Liniensegment gleichzeitig zeichnen .	0
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
select Fixups from the items under the profile .	wählen Sie in den Elementen unter dem Profil die Option " Korrekturen . "	0
CCITTG4 is the default and generally produces the smallest file size .	CCITG4 ist die Standardeinstellung und erzeugt im Allgemeinen die kleinstmögliche Dateigröße .	0
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
Amy and Dan pursue the Clues while evading the sabotage of other Cahills .	Amy und Dan verfolgen die Hinweise , während sie sich der Sabotage anderer Cahills entziehen .	0
otherwise , you could , for example , import a French XML file into the column for German .	andernfalls könnten Sie beispielsweise eine Französisch XML-Datei in die Spalte für Deutsch importieren .	0
the arc went from minstrel shows , often in blackface , to vaudeville and burlesque , to the legitimate stage .	der Bogen ging von Minstrel Shows , oft im schwarzen Gesicht , zu Vaudeville und Burlesque , auf die legitime Bühne .	1
the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	the Norton / Grove Concise Encyclopedia of Music , Norton , 1988 .	0
also contains many shellfish , such as clams , aquatic snails , and crayfish .	enthält auch viele Muscheln , wie Muscheln , Wasserschnecken und Krebse .	1
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
you can reuse a check in any profile where it 's needed .	Sie können eine Prüfung jederzeit in jedem Profil wieder verwenden , in dem sie benötigt wird .	1
for example , locking a layer folder locks all layers within that folder .	durch Sperren eines Ebenenordners werden beispielsweise alle Ebenen dieses Ordners gesperrt .	1
appropriation carries both positive and negative connotations .	Aneignung hat sowohl positive als auch negative Konnotationen .	1
... A cricket chirps on the hearth , and we are reminded of Christmas gambols long ago .	... Eine Cricket zwitschert auf dem Herd , und wir werden an Weihnachtsgambole erinnert .	1
construction of Mulberry B commenced near Arromanches on Gold Beach on 9 June , and coasters began discharging inside the breakwaters on 11 June .	der Bau von Mulberry B begann in der Nähe von Arromanches am Gold Beach am 9. Juni , und Untersetzer begannen am 11. Juni mit der Entladung innerhalb der Wellenbrecher .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
in 1811 , royalist troops defeated the insurgents under José Calixto Martinez at the Battle of Los Llanos de Santa Juana .	1811 besiegten royalistische Truppen die Aufständischen unter José Calixto Martinez in der Schlacht von Los Llanos de Santa Juana .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
see Create a website connection , and Create a blog server connection .	siehe Erstellen einer Website-Verbindung und Erstellen einer Blogserver-Verbindung .	1
instead , edit or resize the contents , or expand the cell or the text frame in which the table appears .	bearbeiten oder verkleinern Sie den Inhalt stattdessen oder vergrößern Sie die Zelle oder den Textrahmen , in dem die Tabelle angezeigt wird .	0
for more information on using the ID3 properties , see id3 ( Sound.id3 property ) in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zur Verwendung von ID3-Eigenschaften finden Sie unter id3 ( Sound.id3 -Eigenschaft ) im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
for a video overview on Version Cue , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4037 _ vc www.adobe.com / go / lrvid4037 _ vc .	ein Video über Version Cue finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid403vc _ de www.adobe.com / go / lrvid403vc _ de .	1
Acrobat uploads the files you specified on Acrobat.com , and send the recipients an email with a link to the files .	Acrobat lädt die von Ihnen auf Acrobat.com festgelegten Dateien hoch und sendet die Empfänger per E-Mail mit einem Hyperlink zu den Dateien .	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
the Boers fled on horseback and Trenchard with his Australians pursued them for 10 mi .	die Buren flohen zu Pferd und Trenchard mit seinen Australiern verfolgte sie für 10 Meilen .	0
she accidentally spills some and uses Baelfire 's shawl as a wiping rag .	Sie verschüttet versehentlich einige und benutzt Baelfire ' s Tuch als Wischtuch .	1
justification ( right , center , and left align , and justify all ) for type on a path starts at the insertion point and ends at the end of the path .	die Ausrichtung ( rechts , zentriert und links ausgerichtet ) für Text auf einem Pfad beginnt an der Einfügemarke und endet am Ende des Pfads .	0
this preserves the transparency of the layer .	dadurch bleibt die Transparenz der Ebene erhalten .	0
later , two more suicide vest bombers mingled in with people evacuating the casualties before detonating their explosives .	später mischten sich zwei weitere Selbstmordattentäter mit Menschen , die die Opfer evakuierten , bevor sie ihre Sprengstoffe zündeten .	1
choose Delete Item ( s ) in the Object Library panel menu .	wählen Sie im Menü des Objektbibliothekbedienfelds die Option " Tastaturbefehle löschen . "	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
on March 17 , 1863 , Stuart 's cavalry clashed with a Union raiding party at Kelly 's Ford .	am 17. März 1863 kollidierte Stuarts Kavallerie mit einer Union Raiding Party bei Kelly ' s Ford .	1
to open the Preset Manager , choose Edit > Preset Manager .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Vorgaben-Manager , " um den Vorgaben-Manager zu öffnen .	0
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
in , choose Tools > Select & Zoom > Snapshot Tool , and select an image from a PDF .	wählen Sie in " Werkzeuge " > " Auswählen und zoomen " > " Schnappschuss-Werkzeug " und wählen Sie ein Bild in einem PDF-Dokument aus .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
create one formatting instance ( for example , an address ) , and then reuse its layout to create other instances automatically .	erstellen Sie eine Formatierungsinstanz ( z. B. eine Adresse ) und verwenden Sie dann das Layout , um weitere Instanzen automatisch zu erstellen .	0
thereafter , the deities again ride the chariots back to Shri Mandir in bahuda yatra .	danach fahren die Gottheiten wieder mit den Wagen zurück nach Shri Mandir in Bahuda Yatra .	1
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	0
to select all unselected objects , and deselect all selected objects , choose Select > Inverse .	wenn Sie alle nicht ausgewählten Objekte auswählen und alle ausgewählten Objekte deaktivieren möchten , wählen Sie " Auswahl " > " Inverse . "	1
Tahsin blames Ali Riza for his incapability to manage the family and this angers Fikret .	Tahsin beschuldigt Ali Riza für seine Unfähigkeit , die Familie zu verwalten und dies ärgert Fikret .	1
the twister also tossed and wrecked a recreational vehicle and its trailer , downed trees , and flattened cornfields .	der Twister warf und zerstörte auch ein Freizeitfahrzeug und seinen Anhänger , abgestürzte Bäume und abgeflachte Kornfelder .	1
a counterattack by regiments from the Kanawha Division fell short .	ein Gegenangriff von Regimentern aus der Kanawha Division blieb stehen .	1
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
pan American Games gold medalists for the United States	Goldmedaillengewinner der Panamerikanischen Spiele	1
when Richard refuses , Hurley secretly walks to the Black Rock and defuses the remaining dynamite .	als Richard sich weigert , geht Hurley heimlich zum Black Rock und entschärft den verbleibenden Dynamit .	0
most traps employ spreading - expanding a light object into a dark object .	die meisten Überfüllungen werden ausgeschossen , d. h. das Umwandeln eines Lichtobjekts in ein dunklen Objekt .	1
for example , in a training video , chapter points can link to additional information in a file or on the Web .	in einem Flash-Video können Sie beispielsweise durch Kapitelpunkte einen Hyperlink zu weiteren Informationen in einer Datei oder im Web erstellen .	0
folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	1
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
the skegs improved the structural strength of the stern by acting as girders and also provided structural continuity for the torpedo bulkheads .	die Skegs verbesserten die strukturelle Festigkeit des Hecks durch Trägerwirkung und sorgten auch für strukturelle Kontinuität der Torpedobolkköpfe .	1
the OBU pitch includes bleacher seating and covered dugouts .	der OBU Pitch beinhaltet Bleacher Sitzgelegenheiten und überdachte Dugouts .	1
on 1 September 1939 the German Wehrmacht invaded Poland .	am 1. September 1939 marschierte die deutsche Wehrmacht in Polen ein .	0
if a document does not have a title , displays the filename .	wenn für ein Dokument kein Titel vorhanden ist , wird dieser angezeigt .	0
for example , the following line of code will result in an error if the variable i has not been previously defined :	mit der folgenden Codezeile wird beispielsweise ein Fehler erzeugt , wenn die Variable i noch nicht definiert wurde :	0
Douglas , Mark , " Fashions , Youth " , in Encyclopedia of Contemporary British Culture , ed .	Douglas , Mark , " Fashions , Youth " , in Encyclopedia of Contemporary British Culture , Hrsg .	0
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
for example , select Shortcuts for QuarkXPress ® 4.0 .	wählen Sie beispielsweise " Tastaturbefehle " für QuarkXPress ® 4.0 .	0
enter labels for the different sets of data in the top row of cells .	geben Sie in der ersten Zeile von Zellen Beschriftungen für die verschiedenen Datensätze ein .	0
deselect this option to have an OPI server replace OPI-linked graphics later in the workflow .	deaktivieren Sie diese Option , wenn bei einem OPI-Server OPI-Grafiken zu einem späteren Zeitpunkt im Workflow ersetzt werden sollen .	1
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
press the Reconstruct button in the Reconstruction Options area to apply the effect once .	klicken Sie im Bereich " Rekonstruktionsoptionen " auf die Schaltfläche " Rekonstruktionsoptionen , " um den Effekt einmal anzuwenden .	0
click Device Central to close the dialog box in Illustrator and open Device Central .	klicken Sie auf " Device Central , " um das Dialogfeld in Illustrator zu schließen und Device Central zu öffnen .	0
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
most notably , this rotation consisted of pitchers Greg Maddux , John Smoltz , and Tom Glavine .	diese Rotation bestand vor allem aus Greg Maddux , John Smoltz und Tom Glavine .	0
if necessary , use the States panel to restore the original timing .	verwenden Sie gegebenenfalls das Bedienfeld " Status , " um das ursprüngliche Erscheinungsbild wiederherzustellen .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
changes in the animation are defined in a keyframe .	Änderungen an der Animation werden in einem Schlüsselbild definiert .	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
click Load to load these curves or curves created in the Curves dialog box , including curves created using the Arbitrary Map option .	klicken Sie auf " Laden , " um die im Dialogfeld " Gradationskurven " erstellten Kurven oder Kurven zu laden , einschließlich der mit der Option " Per Zuordnung " erstellten Kurven .	1
the FTP Proxy category is part of the Contribute Preferences dialog box .	die FTP-Proxy-Kategorie ist Bestandteil des Dialogfelds " Contribute-Voreinstellungen . "	1
she reprises the role in the 2003 sequel X2 , where she impersonates Sen. Robert Kelly , whom Magneto killed in the previous film .	Sie spielt die Rolle in der Folge X2 von 2003 , in der sie Sen. Robert Kelly verkörpert , den Magneto im vorherigen Film tötete .	1
if the selected control points are smooth points , their Bezier handles appear .	wenn die ausgewählten Steuerpunkte Übergangspunkte sind , werden die Bézier-Griffe angezeigt .	0
criticism of Jewish Naqba narrative by Palestinians	Kritik der jüdischen Naqba-Erzählung von Palästinensern	1
he then successfully opposes Doctor Doom 's conquest of Earth .	er widersetzt sich dann erfolgreich Doktor Doom ' s Eroberung der Erde .	1
the marshes negated Iraqi advantage in armor , and absorbed artillery rounds and bombs .	die Sümpfe negierten irakischen Vorteil in der Rüstung und absorbierten Artillerierunden und Bomben .	1
in the Property inspector , choose Runtime from the Type menu .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Typ " die Option " Laufzeit . "	0
the gunner , John Bulkley , objected strongly to this proposal .	der Kanonier John Bulkley lehnte diesen Vorschlag entschieden ab .	1
Acrobat Default provides a starting point and reference for creating all types of PostScript and restores all default settings for the conversion .	Acrobat Standard bietet einen Startpunkt und einen Verweis zum Erstellen aller PostScript-Typen und stellt sämtliche Standardeinstellungen für die Konvertierung wieder her .	1
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
to save the new custom shape as part of a new library , select Save Shapes from the pop-up panel menu .	wenn Sie die neue benutzerdefinierte Form als Teil einer neuen Bibliothek speichern möchten , wählen Sie im Popupmenü des Popup-Bedienfelds die Option " Formen speichern . "	0
the SimpleClock.onTick ( ) method will execute once per second when the timer event is received :	die Methode SimpleClock.onTeilstriche ( ) wird beim Empfangen des timer-Ereignisses einmal pro Sekunde ausgeführt :	0
in August 2015 , the IRS filed liens totaling more than $ 4.5 million on T.I .	im August 2015 reichte die IRS Liens in Höhe von mehr als $ 4,5 Millionen auf T.I .	1
you can choose whether the font is remembered with any bullet character you add .	Sie können festlegen , ob die Schriftart mit allen von Ihnen hinzugefügten Aufzählungszeichen gespeichert werden soll .	0
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	1
type the text that you want to appear with the measurement , both in the 3D model area and in the Comments panel .	geben Sie den Text ein , der mit der Messung angezeigt werden soll , sowohl im 3D-Modellbereich als auch im Fenster " Kommentare . "	0
Bush moved to second and then third on two sacrifice bunts from Tiffany DeFelice and Kim Waleszonia .	Bush wechselte an zweiter und dritter Stelle auf zwei Opferbunte von Tiffany DeFelice und Kim Waleszonia .	1
monosaccharides contain one sugar unit , disaccharides two , and polysaccharides three or more .	Monosaccharide enthalten eine Zuckereinheit , Disaccharide zwei und Polysaccharide drei oder mehr .	0
mesh objects and gradients with more than eight stops are rasterized and will appear as bitmap-filled shapes .	Gitterobjekte und Verläufe mit mehr als acht Übergangspunkten werden gerastert und als bitmapd-Formen dargestellt .	0
in justified text , it expands to absorb all available extra space on the last line .	bei Blocksatz wird er vergrößert , um alle verfügbaren zusätzlichen Leerräume auf der letzten Zeile zu kompensieren .	1
trusts signatures created directly by this certificate .	stuft Signaturen , die direkt von diesem Zertifikat erstellt wurden , als vertrauenswürdig ein .	0
similarly , 3cm * 50 % equals 3 centimeters multiplied by 50 % , or 1.50 cm , and 50pt + 25 % equals 50 points plus 25 % of 50 points , or 62.5 points .	ähnlich entspricht 3cm * 50 % 3 cm mit einer Breite von 50 % und 50 % und 50 Pt + 25 % entspricht 50 Punkt plus 25 % von 50 Punkt oder 62,5 Punkt .	1
notably , in 1690 a revolt at Sutton 's plantation , Clarendon of 400 slaves considerably strengthened the Leeward Maroons .	vor allem im Jahre 1690 ein Aufstand auf Sutton ' s Plantage , Clarendon von 400 Sklaven erheblich gestärkt die Leeward Maroons .	1
to constrain rotation of a bone , enter minimum and maximum degrees of rotation in the Joint : rotation section of the Property inspector .	um die Drehung eines Bones zu beschränken , geben Sie im Eigenschafteninspektor im Bereich " Gelenk : Drehung " die Mindest- und HöchstGradwerte ein .	0
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	1
you can use 3D models in supported file formats as the basis of new PDFs , or you can bring them directly into existing PDFs .	Sie können 3D-Modelle in unterstützten Dateiformaten als Grundlage für neue PDF-Dateien verwenden oder direkt in vorhandene PDF-Dokumente konvertieren .	0
Jackie also started a dalliance with the now available Mike Bauer after she hired him as her attorney .	Jackie begann auch eine dalliance mit dem jetzt verfügbaren Mike Bauer , nachdem sie ihn als ihren Anwalt eingestellt .	0
in the West Bengal Legislative Assembly election , 2011 RCPI fielded Yar Mullick in Santipur and Kamal Hassan in Hansan .	in der West Bengalen Legislative Assembly Wahl , 2011 RCPI Feldzug Yar Mullick in Santipur und Kamal Hassan in Hansan .	1
Security.LOCAL _ WITH _ NETWORK - The SWF file is a local file and has not been trusted by the user , but it was published with a networking designation .	Security.CAL _ MH _ NECT K : die SWF-Datei ist eine lokale Datei und wurde vom Benutzer nicht als vertrauenswürdig eingestuft , sie wurde jedoch mit einer Netzwerk-Bezeichnung veröffentlicht .	1
the portion of the string that precedes the matched substring .	der Teil des Strings , der vor dem übereinstimmenden Teilstring steht .	0
the Achaemenid Persian empire included western Punjab , administered through the satrapies of hindush and Sattagydia .	das Achaemenide persische Reich umfaßte westliches Punjab , verwaltet durch die Satrapies von hindush und Sattagydia .	1
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
he timed out on the top of the Warped Wall in Sasuke 36 .	er kam auf die Spitze der Warped Wall in Sasuke 36 .	1
the Soviets sought to forestall dissent in these new East European territories with mass repressions .	die Sowjets versuchten , Dissens in diesen neuen osteuropäischen Gebieten mit Massenrepressionen zu verhindern .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
Buckley and Wester , along with Patrick J. Doody and Chris Valenziano , penned the series .	Buckley und Wester , zusammen mit Patrick J. Doody und Chris Valenziano , schrieb die Serie .	1
sign and certify the PDF .	unterschreiben und Zertifizieren Sie das PDF-Dokument .	0
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	0
choose Change Text Orientation from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Textausrichtung ändern . "	0
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
the doge already possessed the titles of Duke of Dalmatia and Duke of Istria .	der Doge besaß bereits die Titel Herzog von Dalmatien und Herzog von Istrien .	0
to specify a target folder for output files and filename preferences , click Output Options .	klicken Sie auf " Ausgabeoptionen , " um einen Zielordner für die Ausgabe- und Dateinamenvoreinstellungen festzulegen .	0
you can turn on this option when sending the file to a service provider .	Sie können diese Option beim Senden der Datei an einen Druckdienstleister aktivieren .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
the useWeakReference parameter allows you to specify whether the reference to the listener function is weak or normal .	mit dem Parameter useWebeReference können Sie festlegen , ob der Verweis auf die Listener-Funktion eingeschränkt oder normal ist .	0
if a map has one channel , the image shifts along a diagonal defined by the horizontal and vertical scale ratios .	wenn eine Karte einen Kanal hat , wird das Bild entlang einer diagonalen Linie verschoben , die durch das horizontale und vertikale Maßstab definiert ist .	1
primitive values are numbers , strings , or Boolean values .	Grundwerte sind Zahlen , Strings oder booleschen Werte .	0
diffuses the light as if it were combined with other light in a room , such as sunlight or fluorescent light .	hiermit wird das Licht mit anderen Lichtquellen im Raum ( z. B. Sonnenlicht oder Neonlicht ) kombiniert und gestreut .	1
map point : this value is set to the point 0 , 0 - again , causing the displacement to be applied to the entire image .	Mappunkt : dieser Wert wird auf den Punkt 0 , 0 und 0 gesetzt , wodurch die Verschiebung auf das gesamte Bild angewendet wird .	0
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
enter a value in the Opacity box , then click OK .	geben Sie einen Wert in das Feld " Deckkraft " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
use LiveCycle Designer to secure forms and create locking signature fields .	verwenden Sie LiveCycle Designer , um Formulare zu schützen und die Signaturfelder zu erstellen .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
apply a custom stroke as a motion path .	weisen Sie eine eigene Kontur als Bewegungspfad zu .	1
select the Replace file name with your version option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei mit Ihrer Version ersetzen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
a beveled edge gives an object a raised look .	eine abgeflachte Kante gibt einem Objekt ein gezeichnetes Aussehen .	0
contribute reconnects to the blog server and automatically updates the connection with the details of the new blogs .	Contribute stellt eine Verbindung mit dem Blogserver her und aktualisiert die Verbindung automatisch mit den Details der neuen Blogs .	0
you can apply brush strokes to existing paths , or you can use the Paintbrush tool to draw a path and apply a brush stroke simultaneously .	Sie können Pinselkonturen auf vorhandene Pfade anwenden oder mit dem Pinsel-Werkzeug einen Pfad zeichnen und einen Pinselstrich gleichzeitig anwenden .	0
you can try taking at least five to seven photos , but you might need to take more exposures depending on the dynamic range of the scene .	Sie können bis zu fünf bis zu fünf Fotos aufnehmen , aber je nach dem dynamischen Bereich der Szene müssen Sie möglicherweise weitere Belichtungen durchführen .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
you cannot export PDF Portfolios , or PDFs within them , to other file formats .	es ist nicht möglich , PDF-Portfolios oder PDF-Dokumente in diesen Formaten in andere Dateiformate zu exportieren .	1
from the Layers panel Options menu or pop-up menu , select Share Layer to Pages .	wählen Sie im Optionsmenü oder Popupmenü im Bedienfeld " Ebenen " die Option " Ebene auf Seiten freigeben . "	0
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	1
" railway surgeons in India " , Indian Medical Gazette , vol .	" Eisenbahnchirurgen in Indien " , Indian Medical Gazette , vol .	0
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	0
to view the Select submenu , choose Object > Select .	wählen Sie " Objekt " > " Auswählen , " um das Untermenü " Auswählen " anzuzeigen .	0
generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	1
the following code shows the algorithm used in the Array class constructor , which you can reuse in your Array subclass constructor :	der folgende Code zeigt den im Array-Klassenkonstruktor verwendeten Algorithmus , der im Array-Klassenkonstruktor verwendet werden kann :	1
by default , Right-To-Left Language Options is enabled under Arabic and Hebrew regional settings ( in Windows ) .	die Option " Rechts-nach-Links-Sprachoptionen " ist standardmäßig unter " Arabisch " und " Hebräisch " ( unter Windows ) aktiviert .	1
blending objects is not the same as applying blending modes or transparency to objects .	Mischobjekte sind nicht identisch mit Füllmethoden oder Transparenz auf Objekte .	1
this option is the fastest but uses the most printer memory .	diese Option ist die schnellsten , benötigt aber den meisten Druckerspeicher .	0
you can edit these files in other vector-based drawing programs , but you can 't import these images into most page-layout and word ‑ processing programs .	Sie können diese Dateien in anderen vektororientierten Zeichenprogrammen bearbeiten , aber diese Bilder können nicht in das meisten Seitenlayout- und Textverarbeitungsdateien importiert werden .	0
a normal map can be used to smooth the surfaces of low polygon meshes .	mit einer normalen Karte können Sie die Oberflächen von niedrig auflösenden Polygongitter glätten .	0
in Moroccan Arabic , also have emphatic allophones and , respectively .	in marokkanischen Arabisch , haben auch nachdrücklich Allophone und jeweils .	1
then click Save again .	klicken Sie erneut auf " Speichern . "	0
they headed towards the Spanish gunboats , firing as they advanced .	Sie fuhren zu den spanischen Kanonenbooten und feuerten , als sie vorankamen .	1
the French mariner , Louis de Freycinet , and his wife Rose de Freycinet , visited Parramatta and dined with the Macquaries .	der französische Mariner Louis de Freycinet und seine Frau Rose de Freycinet besuchten Parramatta und aßen mit den Macquaries .	0
moving the middle Input slider to the left makes the overall image lighter .	wenn Sie den mittleren Regler nach links verschieben , wird das Bild heller .	0
in the Date area , set the date and time when you want to schedule the publishing of your document .	geben Sie im Bereich " Datum " Datum und Uhrzeit für die Planung der Veröffentlichung des Dokuments ein .	0
to erase recently drawn segments and fastening points , press the Delete key until you 've erased the fastening points for the desired segment .	wenn Sie vor kurzem gezeichnete Segmente und Befestigungspunkte löschen möchten , drücken Sie die Taste , bis Sie die Befestigungspunkte für das gewünschte Segment gelöscht haben .	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
Smith recalled , " After that , I was more an outfielder than third baseman . "	Smith erinnerte sich : " danach war ich mehr ein Außenfeldspieler als ein dritter Baseman " .	1
the side of each block indicates its relative byte size .	die Seite jedes Blocks gibt die relative Dateigröße an .	1
each tween span can only contain a single target object and an optional motion path for the movie clip .	jedes Tween-Bereich kann nur ein einzelnes Zielobjekt und einen optionalen Bewegungspfad für den Movieclip enthalten .	0
Browse to select a script , and click Open .	wählen Sie " Durchsuchen " zum Auswählen eines Skripts und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select a dictionary from the Spelling dictionary pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü für die Rechtschreibprüfung ein Wörterbuch aus .	1
specifies that users can only edit text , modify styles , and apply bullets or numbered lists .	legt fest , dass Benutzer nur Text bearbeiten , Formate ändern und Aufzählungslisten oder nummerierte Listen anwenden können .	0
select Delete to discard the cropped area .	wählen Sie " Löschen , " um den freigestellten Bildbereich zu löschen .	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
you can release the mouse button , move the pointer to a new location , and continue drawing .	Sie können die Maustaste loslassen , den Zeiger an eine neue Position verschieben und mit dem Zeichnen fortsetzen .	0
daily Telegraph , 15 December 1932 Professor Saintsbury , the Critic .	Daily Telegraph , 15. Dezember 1932 Professor Saintsbury , der Kritiker .	0
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
see Save a file in Photoshop PDF format .	siehe Speichern einer Datei im Photoshop PDF-Format .	1
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
if prompted , enter the Administrator password , and click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
Charlie Banks and Viki eventually manage to rescue them before it detonates .	Charlie Banks und Viki schaffen es schließlich , sie zu retten , bevor sie zünden .	0
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan .	2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
then click Next .	klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
secure the camera to a tripod .	richtet die Kamera an einem Symbol aus .	1
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
the Manly Gasworks at Little Manly Point also closed in 1964 .	auch das Manly Gaswerk in Little Manly Point wurde 1964 geschlossen .	1
this applies to all the classes defined by ActionScript 3.0 , as well as any custom classes that you create .	dies gilt für alle Klassen , die von ActionScript 3.0 definiert wurden , sowie alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Klassen .	0
the Editing category provides options that let you specify which page-editing attributes Contribute applies .	die Kategorie " Bearbeitung " enthält Optionen , mit denen Sie festlegen können , welche Seitenbearbeitungsattribute Contribute angewendet wird .	0
using the Glow filter with the Knockout option .	verwenden Sie den Filter " Glühen " mit der Option " Aussparung . "	0
when mailed photographs , Le Gros Clark retorted casually " Shades of Piltdown . "	als Le Gros Clark Fotografien verschickte , reagierte er beiläufig auf " Shades of Piltdown " .	1
the entablature depicts allegories of the main rivers of the region , the Po , Ticino , Adige and Tagliamento , sculpted by Pompeo Marchesi .	die Entablatur zeigt Allegorien der wichtigsten Flüsse der Region , Po , Tessin , Etsch und Tagliamento , die von Pompeo Marchesi geformt wurden .	1
align to the horizontal , vertical , or center of page edges .	an den horizontalen , vertikalen oder Seitenkanten ausrichten .	0
click the Browse button , and then select Images On My Computer or Images On Website to select an image .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und wählen Sie " Bilder in ' Arbeitsplatz ' " oder " Bilder auf Website , " um ein Bild auszuwählen .	0
click the Options button , select your HTML editor from the HTML Setup dialog box , and then click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Optionen , " wählen Sie im Dialogfeld " HTML-Einstellungen " Ihren HTML-Editor aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the seizure of the sloop Liberty in 1768 on suspicions of smuggling triggered a riot .	die Beschlagnahme der Schleuder Liberty 1768 wegen des Verdachts auf Schmuggel löste einen Aufruhr aus .	0
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	the Overland Diary of James A. Pritchard from Kentucky to California in 1849 .	1
screen readers identify objects by reading these names aloud .	Bildschirmleseprogramme erkennen Objekte , indem diese Namen vorgelesen werden .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
specifies one or more layers or sublayers to be used as static content in all the exported SWF Frames .	legt eine oder mehrere Ebenen oder Unterebenen fest , die in allen exportierten SWF-Frames als statischen Inhalt verwendet werden sollen .	0
choose import options if you clicked the Show Import options option .	wählen Sie Importoptionen aus , wenn Sie auf die Option " Importoptionen anzeigen " klicken .	1
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
Cranmer baptised her immediately afterwards and acted as one of her godparents .	Cranmer taufte sie sofort danach und fungierte als eine ihrer Paten .	1
describes the image for people with disabilities or for people whose browsers are set to only display text .	beschreibt das Bild für Personen mit Sehschwächen oder für Benutzer , deren Browser nur Text anzeigen .	0
to maintain the current ratio of width to height , select Constrain Proportions .	um das aktuelle Verhältnis der Breite zu Höhe beizubehalten , wählen Sie " Proportionen beibehalten . "	0
places the area that represents the physical paper size of the original PDF document ( for example , the dimensions of an A4 sheet of paper ) , including page marks .	platziert den Bereich , der die Originalgröße des PDF-Dokuments ( z. B. die Abmessungen eines A4-Papierbogens ) enthält , einschließlich Seitenmarken .	0
in Windows , choose Edit > Preferences > Interface .	wählen Sie unter Windows " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle . "	0
enter a value for maximum ink coverage in the box that appears next to the View menu .	geben Sie im Feld " Ansicht " einen Wert für den maximalen Farbauftrag ein .	1
in 1958 Anthony Quinn directed a remake of The Buccaneer , starring Yul Brynner as Lafitte , and Charlton Heston as Andrew Jackson .	1958 drehte Anthony Quinn ein Remake von The Buccaneer mit Yul Brynner als Lafitte und Charlton Heston als Andrew Jackson .	0
this can cause mesenteric ischemia if severe enough .	dies kann mesenterische Ischämie verursachen , wenn schwer genug .	1
to convert the selected document into a PDF , and insert a link to the PDF document .	- konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	0
( optional ) To convert Fireworks layers to FreeHand layers , select Remember Layers .	( optional ) Um Fireworks-Ebenen in FreeHand-Ebenen umzuwandeln , aktivieren Sie die Option " Ebenen speichern . "	0
corrects all instances of the misspelling in the document .	korrigiert alle Vorkommen des Rechtschreibfehler im Dokument .	0
he passed away in 1854 in a workhouse in Liverpool , of fever .	er starb 1854 an Fieber in einem Arbeitshaus in Liverpool .	1
some groups , such as the Chaouis , practiced transhumance .	einige Gruppen , wie die Chaouis , praktizierten Transhumance .	1
the texFormat and disabledTextFormat styles govern the style of the text that the TextArea displays .	die Stile " Textformat " und " disabledTextFormat " bestimmen das Format des von der TextArea-Komponente angezeigten Textes .	0
select the style you want to rename from the Style pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Stil " den umzubenennenden Stil aus .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
if entries added to the Topic list do not appear in the Reference , choose Show Unused Topics from the Index panel menu .	wenn der Liste " Thema " Einträge hinzugefügt werden , die nicht im Feld " Referenz " aufgeführt sind , wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds die Option " Nicht verwendete Themen anzeigen . "	1
for more information on the keywording functionality in Adobe Bridge , see http : / / www.adobe.com / go / kb402660 www.adobe.com / go / kb402660 .	weitere Informationen zu den Platzhalterfunktionen in Adobe Bridge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de www.adobe.com / go / lrvid4040260 _ de .	0
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1
naval servicemen stationed in a Latino neighborhood conflicted with youth in the dense neighborhood .	Naval Soldaten stationiert in einem Latino Nachbarschaft im Konflikt mit der Jugend in der dichten Nachbarschaft .	1
select the default port , My Documents , and click Apply .	wählen Sie den Standard-Port für " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Apply . "	0
the authoring environment can contain a variety of modes .	die -Authoring-Umgebung kann eine Vielzahl von Modi enthalten .	0
FIPS mode is configured in the Windows registry by a system administrator .	der FIPS-Modus ist in der Windows-Registrierung von einem Systemadministrator konfiguriert .	0
III , May 2006 ; retrieved November 7 , 2007 Z. Ornea , anii treizeci .	III , Mai 2006 ; abgerufen 7. November 2007 Z. Ornea , Anii treizeci .	0
the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	0
doing so enables you to approximate a websafe color that doesn 't shift or dither when exported with a websafe palette .	hiermit können Sie eine websichere Farbe auswählen , die beim Export mit einer websicheren Palette nicht verschoben oder ausgeblendet wird .	1
this is to prevent illegal use of the embedded font .	dies ist das Verhindern einer unbestimmten Verwendung der eingebetteten Schriftart .	1
with a tool selected , choose Select > Deselect to deselect all objects on the canvas .	wählen Sie ein Werkzeug aus und klicken Sie dann auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Objekte auf der Leinwand aufzuheben .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
the tornado initially downed trees , blew skirting from mobile homes , and tore shingles from roofs .	der Tornado zunächst versteinerte Bäume , blies Röcke von Mobilheimen , und riss Schindeln von Dächern .	1
American professional wrestlers of Mexican descent	amerikanische Profi-Ringer mexikanischer Abstammung	1
if a document is set to open in Full Screen mode , the toolbar , command bar , menu bar , and window controls are not visible .	wenn ein Dokument im Vollbildmodus geöffnet ist , sind die Symbolleiste , die Menüleiste , die Menüleiste und die Fenstersteuerelemente nicht sichtbar .	1
choose Create New Set from the Set menu , specify a name for the set , and click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den Befehl " Neue Gruppe erstellen , " geben Sie einen Namen für den Satz ein und klicken Sie auf " OK . "	0
the concentration of sulfate ranged from less than 30.5 to 66.8 milligrams per liter , with an average of 46.25 milligrams per liter .	die Sulfatkonzentration reichte von weniger als 30,5 bis 66,8 Milligramm pro Liter , mit einem Durchschnitt von 46,25 Milligramm pro Liter .	0
according to the Notitia , all but two of the 12 Western duces also reported directly to the MVM and not to their diocesan comes .	nach der Notitia , alle bis auf zwei der 12 westlichen Kanäle auch direkt an die MVM gemeldet und nicht an ihre Diözese kommt .	1
casting to Boolean from a String value returns false if the string is either null or an empty string ( " " ) .	bei einem Stringwert von einem Stringwert zu " Boolean " wird false zurückgegeben , wenn der String entweder null oder eine leere Zeichenfolge ( " " ) ist .	0
to create a document that does not have facing pages in each spread , deselect Facing Pages .	wenn Sie ein Dokument erstellen möchten , das keine Seiten in jedem Druckbogen enthält , deaktivieren Sie die Option " Doppelseiten . "	0
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
no other baseliner would triumph at Wimbledon until Lleyton Hewitt ten years later .	kein anderer Baseliner würde in Wimbledon bis Lleyton Hewitt zehn Jahre später triumphieren .	0
Auto-Blend layers is only available for RGB or Grayscale images .	die Option " Auto-Angleichung " ist nur bei RGB- oder Graustufenbildern verfügbar .	0
by default , most bitmap masks are applied using their grayscale appearance , but you can also apply them using their alpha channel .	in der Standardeinstellung werden die meisten Bitmap-Masken mit ihrem Graustufendarstellung angewendet , Sie können sie aber auch mit ihrem Alphakanal anwenden .	0
Eastbourne Bandstand lies on the seafront , between the Wish Tower and the pier .	Eastbourne Bandstand liegt direkt am Meer , zwischen dem Wish Tower und dem Pier .	0
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
to further adjust the Auto Shape on the canvas , use the control points .	wenn Sie die automatische Form auf der Leinwand weiter anpassen möchten , verwenden Sie die Steuerungspunkte .	0
text stacked above the wrapped object isn 't affected by the text wrap .	Text , der über dem fließenden Objekt übereinander liegt , wird durch den Konturenführung nicht beeinflusst .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
you can select which composer to use from the Paragraph panel menu , the Justification dialog box , or the Control panel menu .	Sie können wählen , welches Menü im Menü des Absatzfensters , im Dialogfeld " Abstände " oder im Menü des Steuerungsbedienfelds verwendet werden soll .	1
when you define a standard parenthetical group in a pattern , you can later refer to it in the regular expression .	wenn Sie in einem Muster eine in Klammern eingeschlossene Gruppe definieren , können Sie später im regulären Ausdruck auf sie verweisen .	0
the flash.error package contents are additional classes introduced to aid ActionScript 3.0 application development and debugging .	der flash.error-Paketinhalt ist zusätzliche Klassen , die zur Unterstützung von ActionScript 3.0 für die Anwendung und das Debuggen der Anwendung eingeführt wurden .	1
when using Acrobat.com , you can also allow reviewers or form submitters to open and share the PDF in a live chat session .	bei Verwendung von Acrobat.com können Sie auch die Überprüfer oder Formularempfänger in einer Live-Chat-Sitzung öffnen und freigeben .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
for finer control , select Show More Options to make the additional adjustments .	wenn Sie die Drehung umso präziser steuern möchten , wählen Sie " Mehr Optionen anzeigen , " um zusätzliche Anpassungen vorzunehmen .	0
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are read from the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten von der Datei gelesen werden .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
Kevin Pietersen managed to scamper a single , and after six overs , England were 50 for 2 .	Kevin Pietersen schaffte es , eine Single zu scampen , und nach sechs Overs waren England 50 für 2 .	0
if you 're creating an index for a single document , you may want to add a new page at the end of the document .	wenn Sie einen Index für ein einzelnes Dokument erstellen , möchten Sie möglicherweise am Ende des Dokuments eine neue Seite einfügen .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
blindfold , during an evening of storytelling , relayed the history of the deceased New Mutant Illyana Rasputin to her classmates .	blindfold , während eines Abends des Geschichtenerzählens , gab die Geschichte der verstorbenen New Mutant Illyana Rasputin an ihre Klassenkameraden weiter .	1
press the F9 key or select Window > Actions to open the Actions panel .	drücken Sie die Taste F9 oder wählen Sie " Fenster " > " Aktionen , " um das Bedienfeld " Aktionen " zu öffnen .	0
use similar patterns for negative lookbehinds ( ? < !	verwenden Sie ähnliche Muster für negative Vorschauarten ( ? < !	0
when performing collision detection on opaque images , keep in mind that ActionScript treats the image as though it were a fully opaque rectangle ( or bounding box ) .	bei der Kollisionserkennung für deckende Bilder sollten Sie beachten , dass das Bild von ActionScript so behandelt wird , als ob es sich um ein vollständig undurchsichtiges Rechteck ( oder einen Begrenzungsrahmen ) handelt .	0
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
French privateers also began preying on British and colonial vessels .	französische Privatleute fingen auch an , auf britischen und kolonialen Schiffen zu plündern .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
provide from 2048 through 8192 samples to the data property of the SampleDataEvent object ( for each call to the event listener ) .	geben Sie einen Wert von mindestens 3 bis 192 an die Eigenschaft data des SampleDataEvent-Objekts ( für jeden Aufruf des Ereignis-Listeners ) an .	1
to import variables into Illustrator from an XML file , choose Load Variable Library from the Variables panel menu .	wenn Sie Variablen aus einer XML-Datei in Illustrator importieren möchten , wählen Sie im Menü des Variablenbedienfelds die Option " Variablendaten laden . "	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
the Photoshop CS4 print engine provides tight integration with all the most popular printers , the capability to preview out-of-gamut image areas , and support for 16-bit printig on Mac OS .	die Photoshop CS4-Druckmaschine bietet eine enge Integration aller am häufigsten verwendeten Drucker , die Möglichkeit , Bildbereiche außerhalb des Farbumfangs anzuzeigen und für Mac OS die Unterstützung für 16 Bit pro Kanal zu unterstützen .	1
the crossbeams contain Roman portrait heads , while the cornice contains generic sculpted grotesques .	die Querbalken enthalten römische Porträtköpfe , während das Gesims generische geformte Grotesken enthält .	0
to combine solid and wireframe rendering , choose the Solid Wireframe preset .	wählen Sie zum Kombinieren von Vollton- und Drahtmodell-Rendermodi die Vorgabe " Einfarbig . "	1
on the other extreme , Vilar despised prostitution , seeing it as another byproduct of capitalism .	auf der anderen Seite verachtete Vilar die Prostitution und betrachtete sie als ein weiteres Nebenprodukt des Kapitalismus .	1
this can cause mesenteric ischemia if severe enough .	dies kann mesenterische Ischämie verursachen , wenn schwer genug .	1
the degree to which the original formatting is preserved depends on the import filter for the file type and the options you choose as you place the file .	der Grad , an dem die ursprüngliche Formatierung beibehalten wird , hängt vom Importfilter für den Dateityp und den Optionen ab , die beim Platzieren der Datei ausgewählt wurden .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
releasing a compound shape separates it back into separate objects .	wenn Sie eine zusammengesetzte Form wieder loslassen , werden sie wieder in separate Objekte aufgeteilt .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
the report also includes other statistics such as time , document name , and profile name .	der Bericht enthält auch weitere Informationen wie Zeit , Dokumentname und Profilnamen .	0
consider loading content or using movie clips instead .	überlegen Sie sich stattdessen , Inhalte zu laden oder Movieclips zu verwenden .	0
the Tracey Ullman Show aired on BBC Two in the UK and ABC in Australia .	die Tracey Ullman Show lief auf BBC Two in Großbritannien und ABC in Australien .	0
corrects image perspective caused by tilting the camera up or down .	korrigiert die Bildperspektive , die durch ein Schwenkung der Kamera nach oben oder unten verursacht wurde .	0
internal linings of timber boarding and asbestos cement sheeting , with battens .	interne Verkleidungen von Holzeinbau und Asbest Zementblech , mit Latten .	1
Merton approached his new writing assignment with the same fervor and zeal he displayed in the farmyard .	Merton näherte sich seinem neuen Schriftauftrag mit dem gleichen Eifer und Eifer , den er auf dem Hof zeigte .	1
you can enter values from 0 to 99 representing the percentage of fill that is removed .	Sie können Werte zwischen 0 und 99 eingeben , die den Prozentsatz der entfernten Füllung angeben .	0
either show or unlock the target layer , or target a visible , unlocked layer .	zeigen Sie die Zielebene an oder entsperren Sie sie bzw. geben Sie eine sichtbare , nicht gesperrte Ebene als Ziel an .	0
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
for an IK shape you can simply click the shape .	für eine IK-Form können Sie einfach auf die Form klicken .	0
he attempted to encircle Washington , but the Americans successfully withdrew .	er versuchte Washington einzukreisen , aber die Amerikaner zogen sich erfolgreich zurück .	1
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
with , you can use Input Method Editors ( IMEs ) and standard Western keyboards to enter Asian characters on the Stage .	in können Sie Eingabemethodeneditoren ( IMEs ) und Standard-Westeuropäisch verwenden , um asiatische Zeichen auf der Bühne einzugeben .	1
in the Comment & Markup toolbar , click the arrow next to the Stamp tool and choose Show Stamps Palette .	klicken Sie in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " auf den Pfeil neben dem Stempel und wählen Sie " Stempelpalette anzeigen . "	0
Leopold III of Belgium reigned as King of the Belgians from 1934 until 1951 .	Leopold III. von Belgien regierte von 1934 bis 1951 als König der Belgier .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
if you are printing line art or printing to a non-PostScript printer , see your printer documentation for the appropriate image resolutions to use .	wenn Sie Vektorgrafiken drucken oder auf einem nicht PostScript-fähigen Drucker drucken , befolgen Sie die entsprechenden Bildauflösungen in der Dokumentation zu Ihrem Drucker .	1
the base color is the underlying color in the artwork .	die Grundfarbe ist die Grundlinienfarbe im Bildmaterial .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
if you omit a decimal point , the number will be stored as an integer .	wenn Sie einen Dezimalkomma weglassen , wird die Zahl als Ganzzahl gespeichert .	0
the script ends with Superman flying off to Krypton in a spaceship .	das Drehbuch endet damit , dass Superman in einem Raumschiff nach Krypton fliegt .	0
burns or dodges the colors by increasing or decreasing the contrast , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben durch Erhöhen oder Verkleinern des Kontrasts verschoben .	1
in the tag , insert the ActionScript code to create the behavior .	fügen Sie im -Tag den ActionScript-Code ein , um das Verhalten zu erstellen .	0
England batted slowly throughout ; Hutton was himself barracked for his slow , defensive batting during the match .	England schlug langsam durch ; Hutton wurde selbst für seine langsame , defensive Batting während des Spiels barracked .	1
allows Illustrator to ignore auto-kerning settings during export , which results in a file with fewer elements .	Illustrator kann beim Export keine Auto-Unterschneidungseinstellungen verwenden , was zu einer Datei mit weniger Elementen führt .	1
Gumaca also traded items from nearby pueblos like vinegar and clothing for gold and abaca from Naga in the Bicol region .	Gumaca hat auch Gegenstände aus nahegelegenen Pueblos wie Essig und Kleidung gegen Gold und Abaca aus Naga in der Region Bicol gehandelt .	1
operation Quadrangle B covered convoy MW 16 of one tanker escorted by six destroyers and a minesweeper .	die Operation Quadrangle B umfasste den Konvoi MW 16 eines Tankers , der von sechs Zerstörern und einem Minenwächter begleitet wurde .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
or 21.59-by-27.94 cm ) , but you might need to print on a larger piece of paper or film to accommodate any printer 's marks or the bleed area .	bzw. " 216 : 27.94 cm " ) . Sie müssen aber eventuell auch auf einem größeren Bogen oder Film drucken , um Druckermarken oder Anschnittbereich zu verwenden .	1
select the desired blog , and choose the Blank Page option .	wählen Sie das gewünschte Blog aus und wählen Sie die Option " Leere Seite . "	0
Shift + , ( comma ) or .	UMSCHALT + , ( Komma ) oder .	0
register your digital ID in before you can use it .	registrieren Sie Ihre digitale ID in , bevor Sie sie verwenden können .	1
depending on the content you load , different application domains can be used .	je nachdem , welche Inhalte Sie laden , können verschiedene Anwendungsdomänen verwendet werden .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
adjust the Position and Appearance settings as needed , and then click OK .	passen Sie ggf. die Einstellungen für Position und Erscheinungsbild an und klicken Sie auf " OK . "	0
over the next several months , Sting feuded with Goldberg , Rick Steiner , Vicious , and Savage .	in den nächsten Monaten feuerte Sting mit Goldberg , Rick Steiner , Vicious und Savage .	1
Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	Palgrave MacMillan , Comparative Economic Studies 50 , pp .	1
on April 12 , 2007 , Clinton cosponsored the Matthew Shepard Local Law Enforcement Hate Crimes Prevention Act of 2007 .	am 12. April 2007 zensierte Clinton das Matthew Shepard Local Law Enution Hate Crimes Prevention Act von 2007 .	1
to begin installation , run one of the following in your Players folder :	um mit der Installation zu beginnen , führen Sie einen der folgenden Schritte im Ordner " Player " aus :	0
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
during the argument , Michael collapses and Summer blames herself .	während des Arguments bricht Michael zusammen und Summer gibt sich die Schuld .	1
Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	0
you must use these UI components in the learning interaction movie clips .	diese UI-Komponenten müssen in den Lerninteraktions-Movieclips verwendet werden .	0
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
the Avengers attempt to stop Magneto , before Wiccan teleports Magneto and the Young Avengers to Wundagore Mountain .	die Avengers versuchen Magneto zu stoppen , bevor Wiccan Magneto und die Jungen Avengers nach Wundagore teleportiert .	1
when you remove a watched folder , Distiller does not delete the In and Out folders , their contents , or the folder.joboptions file .	wenn Sie einen überwachten Ordner entfernen , werden die Eingangs- und Ausgangsordner , deren Inhalt oder die Datei " der.joboptions-Datei " von Distiller nicht gelöscht .	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose Adobe PDF .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " Adobe PDF . "	1
the types of objects that can be tweened include movie clip , graphic and button symbols , and text fields .	zu den Objekten , die getweent werden können , zählen Movieclip- , Grafik- und Schaltflächensymbole und Textfelder .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
lets you specify the degree to which Contribute compresses JPEG image files .	- gibt Ihnen die Möglichkeit , den Grad der Komprimierung von JPEG-Bilddateien festzulegen .	0
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	0
choose from four different cursors .	wählen Sie aus vier verschiedenen Cursors .	0
choose View > Page Display > Single Page , when using the Touchup Reading Order tool .	wählen Sie bei Verwendung des TouchUp-Leserichtungwerkzeugs " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	0
this option is appropriate in situations where numbers need to line up from one line to the next , as in tables .	diese Option eignet sich in Situationen , in denen Zahlen von einer Zeile zur nächsten Zeile getrennt werden müssen , wie in Tabellen .	1
displays any custom scripts you have added for formats .	zeigt von Ihnen hinzugefügte benutzerdefinierte Skripten für Formate an .	0
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	0
the with SCORM HTML template was designed to initialize communication with a SCORM-compliant LMS when the file is loaded .	die mit SCORM-HTML-Vorlage erstellte Vorlage wurde zur Initialisieren der Kommunikation mit einem SCORM-konformen LMS erstellt , wenn die Datei geladen wird .	0
you can edit an envelope shape or the enveloped object , but not both at the same time .	Sie können eine Hülle oder das umhüllende Objekt bearbeiten , aber nicht beides gleichzeitig .	0
the content or a link to the content appears in your draft .	der Inhalt oder eine Verknüpfung mit dem Inhalt wird im Entwurf angezeigt .	0
reigns then performed a spear on Lesnar through the barricade .	reigns führte dann einen Speer auf Lesnar durch die Barrikade .	0
at 90 degrees , for example , the lines run horizontally ; at 180 degrees , the lines run vertically .	bei 90 Grad werden die Linien z. B. horizontal ausgeführt , bei 180 ° vertikal .	0
comments - even though they have a graphic appearance - are not considered page elements and therefore cannot be selected or manipulated using the touchup tools .	Kommentare - obwohl sie ein Grafiklayout haben , werden nicht als Seitenelemente angesehen und können daher mit den TouchUp-Werkzeugen nicht ausgewählt oder bearbeitet werden .	0
just as the Americans approached , Corporal Faust set off the secondary explosives .	genau als sich die Amerikaner näherten , setzte Korporal Faust die sekundären Sprengstoffe aus .	1
( optional ) To select the sampled source you want , click a clone source button in the Clone Source panel .	( optional ) Um die gewünschte Aufnahmequelle auszuwählen , klicken Sie im Kopierquellenbedienfeld auf eine Kopierquellenschaltfläche .	0
for shared assets during authoring , update or replace any symbol in a document you are authoring with any other symbol available on your local network .	wenn Sie beim Authoring gemeinsame Elemente verwenden möchten , müssen Sie jedes beliebige Symbol in einem Dokument , das Sie erstellen , durch ein anderes Symbol ersetzen oder ersetzen , das in Ihrem lokalen Netzwerk zur Verfügung steht .	0
multiple InCopy or InDesign users can open the same content file simultaneously , and multiple InCopy users can open the same assignment file simultaneously .	mehrere InCopy-Benutzer oder InDesign-Benutzer können dieselbe Aufgabendatei gleichzeitig öffnen und mehrere InCopy-Benutzer gleichzeitig dieselbe Aufgabendatei öffnen .	0
Tillman " embraced segregation as divinely imperative " .	Tillman " umarmte die Segregation als göttlichen Imperativ " .	1
the following tables describe character- and paragraph-level tags .	die folgenden Tabellen beschreiben Zeichen- und Absatzebenen-Tags .	1
despite constant thefts , particularly of livestock , Seacole 's establishment prospered .	trotz ständiger Diebstähle , insbesondere der Viehzucht , gedeihte das Seacole-Establishment .	1
during the séance " spirit " materializations emerged from a cabinet and walked around the room .	während des Séance " Geist " Materialisierungen entstanden aus einem Schrank und ging um den Raum .	1
shot Date creates a subfolder named with the date and time you shot the photo .	mit " Schein Datum " wird ein Unterordner mit dem Datum und der Uhrzeit erstellt , zu der das Foto aufgenommen wurde .	0
after defeating Jeff Hardy at Unbreakable in September , Roode and the remainder of Team Canada resumed their feud with 3Live Kru .	nach dem Sieg über Jeff Hardy bei Unbreakable im September , Roode und der Rest des Team Canada wieder ihre Fehde mit 3Live Kru .	1
the toolbar options vary depending on whether you are working on a draft for a website or a blog .	die verfügbaren Optionen für die Werkzeugleiste sind davon abhängig , ob Sie einen Entwurf für eine Website oder ein Blog bearbeiten .	0
each front is 3 bays wide , divided by composite pilasters , with moulded entablature ; stuccoed plinth .	jede Front ist 3 Buchten breit , geteilt durch Verbundpilaster , mit geformter Entablatur ; Stucksockel .	1
to start archiving email immediately , click Run Archival Now .	um die E-Mail-Archivierung sofort zu starten , klicken Sie auf " -archivierung jetzt ausführen . "	0
be sure to click Copy instead of OK in the Move dialog box .	achten Sie darauf , im Dialogfeld " Verschieben " auf " Kopieren " zu klicken .	1
for information about selecting a folder to connect to in your .Mac website , see Contribute Help .	weitere Informationen zur Auswahl eines Ordners für die Verbindung mit der .Mac-Website finden Sie in der Contribute-Hilfe .	1
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
when you open a PageMaker file , InDesign converts the original file information to native InDesign information .	wenn Sie eine PageMaker-Datei öffnen , werden die ursprünglichen Daten in InDesign-Daten umgewandelt .	0
in 1977 , he directed and starred in The Gauntlet opposite Locke , Pat Hingle , William Prince , Bill McKinney , and Mara Corday .	1977 drehte und spielte er in The Gauntlet gegenüber Locke , Pat Hingle , William Prince , Bill McKinney und Mara Corday .	1
note , however , that only two access specifiers , public and internal , are allowed at the top level of a package .	beachten Sie jedoch , dass auf der obersten Ebene eines Pakets nur zwei Zugriffskontrollbezeichner ( public und internal ) zulässig sind .	0
click the Over frame , and select Insert > Timeline > Keyframe .	klicken Sie auf das zweite Bild mit der Bezeichnung " Über " und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	0
in the Results panel of the Preflight dialog box , click Create Report , or choose Create Report from the Options menu .	klicken Sie im Fenster " Ergebnisse " des Dialogfelds " Preflight " auf " Bericht erstellen " oder wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Bericht erstellen . "	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0
this in turn enables Flash Player to connect to mail and news servers .	dann kann Flash Player eine Verbindung mit den Mail- und Nachrichtenservern herstellen .	0
the label fields are label and data and the value fields are the children 's names and their birthdays .	die Beschriftungstext-Felder sind Beschriftungs- und Daten und die Werte für die Felder sind die Namen und Geburtstagen von Kindern .	1
to type text , select the Type tool , click the button , and type the text .	wenn Sie Text eingeben möchten , wählen Sie das Text-Werkzeug aus , klicken Sie auf die Schaltfläche und geben Sie den Text ein .	0
when Murad tried to relieve Sana 'a , highland tribesmen ambushed his unit and slaughtered all of them .	als Murad versuchte , Sanaa zu entlasten , überfielen Landstämme seine Einheit und schlachteten sie alle .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
testing the sample will involve viewing the result in Flash Player or AIR to see the effects of the code on the symbol .	durch das Testen der Beispiele wird das Ergebnis in Flash Player oder AIR angezeigt , um die Auswirkungen des Codes auf das Symbol zu sehen .	1
name the file MyCellRenderer.as , put it in the same directory as the FLA file , and click the OK button .	geben Sie der Datei " MyCellRenderer.as , " geben Sie sie im gleichen Verzeichnis wie die FLA-Datei ein und klicken Sie auf die Schaltfläche " OK . "	0
caterpillars lack the proboscis and have separate chewing mouthparts .	Caterpillar fehlt die Proboscis und haben separate Kaumundteile .	1
the second quarter started with the Longhorns driving only six yards and being forced to punt again .	das zweite Quartal begann mit den Longhorns , die nur sechs Meter fuhren und gezwungen wurden , wieder zu punt .	1
rapid intensification ensued , with Tim reaching typhoon intensity late on July 8 , peaking at 125 kn on July 10 .	die schnelle Intensivierung folgte , mit Tim erreichen Taifun Intensität spät am 8. Juli , Höhepunkt 125 kn am 10. Juli .	1
1932 William Arthur Bone , The Combustion of Hydrocarbons .	1932 William Arthur Bone , Die Verbrennung von Kohlenwasserstoffen .	1
the function first clears all previous draws and redraws the background .	mit dieser Funktion werden zunächst alle vorherigen gezeichnet und der Hintergrund neu gezeichnet .	0
consequently , most of the homesteaders abandoned their properties .	infolgedessen verließen die meisten Hausbesitzer ihre Besitztümer .	1
Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) to select noncontiguous images .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , um nicht aufeinander folgende Bilder auszuwählen .	0
choose Layout > Margins And Columns , specify the following options , and then click OK .	wählen Sie " Layout " > " Ränder und Spalten , " legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	0
for best snapping results , drag the symbol by its transformation point .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , ziehen Sie das Symbol an seinem Transformationspunkt .	0
he resigned from the Navy Reserve effective January 18 , 1964 .	er trat mit Wirkung vom 18. Januar 1964 aus der Marine Reserve zurück .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
words that are conceptually related to the lookup word , although neither a synonyms nor antonyms .	Wörter , die konzeptionell zum Suchwort gehören , obwohl weder Synonyme noch Antonyme enthalten sind .	0
to relocate the 3D rotation control center point , do one of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte durch , um den Mittelpunkt der 3D-Drehung zu verschieben :	0
verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
the Single Layer Editing feature protects objects on all but the active layer and sub layers from unwanted selection or changes .	die Funktion " Einzelebene bearbeiten " schützt Objekte , die sich nicht auf der aktiven Ebene befinden , und Unterebenen aus einer unerwünschten Auswahl oder Änderungen .	0
U.S. Army National Infantry Museum , " Indian Wars " , U.S. Army Infantry Home Page Viele , John .	U.S. Army National Infantry Museum , " Indian Wars " , U.S. Army Infantry Home Page Viele , John .	1
November 2010 , Barkan , Elliott R. " Return of the Nativists ?	November 2010 , Barkan , Elliott R. " Rückkehr der Nativisten ?	0
see also About pixel dimensions and resolution .	siehe auch Pixelmaße und -auflösung .	1
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
click Browse to find the image you want .	klicken Sie auf " Durchsuchen , " um nach dem gewünschten Bild zu suchen .	0
from the Text Anchor menu , choose the text anchor destination you created .	wählen Sie im Menü " Textanker " das von Ihnen erstellte Textankerpunkt .	0
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	1
memoirs of the Museum of Anthropology , University of Michigan , no .	Memoirs of the Museum of Anthropology , University of Michigan , no .	1
smoothness can range from 0 % to 100 % ; the higher the percentage , the smoother the path .	der Wert für " Glätten " kann zwischen 0 % und 100 % liegen . je höher der Prozentwert , desto glatter der Pfad .	1
the display list updates automatically as the SWF file plays .	die Anzeigeliste wird bei der Wiedergabe der SWF-Datei automatisch aktualisiert .	0
in both 2008 and 2009 , UCF was ranked in the top ten in Intellectual Property Today 's Patent Scorecard .	sowohl 2008 als auch 2009 rangierte UCF in der heutigen Patentanzeiger unter den Top Ten .	1
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
click the Plus ( + ) button ( Windows ) or the triangle ( Mac OS ) beside the Commands option in the Batch Options list to view the available commands .	klicken Sie auf die Schaltfläche mit dem Pluszeichen ( + ) bzw. das Dreieck ( Mac OS ) neben der Option " Befehle " in der Liste " Stapeloptionen , " um die verfügbaren Befehle anzuzeigen .	0
freeze areas you want to keep distorted .	geben Sie die zu verzerrenden Bereiche frei .	1
the Create Direct Membership Rule Wizard appears .	der Assistent für die Website-Verbindung wird angezeigt .	1
Louisiana Polytechnic Institute became desegregated in the 1960s .	Louisiana Polytechnic Institute wurde in den 1960er Jahren desegregated .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
select Edit > Timeline > Paste Motion Special .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bewegungsvoreinstellungen einfügen . "	0
some may also discourage or disallow unsanitary practices such as kissing or spitting on the dice .	einige können auch unhygienische Praktiken wie Küssen oder Spucken auf den Würfeln entmutigen oder verbieten .	0
some type styles , such as bold and italic , can make text less legible at small sizes .	einige Schriftschnitte wie " Fett " und " Kursiv " können Text in kleinen Größen noch besser lesbar machen .	1
( note that if a range of text is selected , you can 't manually kern the text .	( wenn ein Textbereich ausgewählt ist , kann der Text nicht manuell eingestellt werden .	1
Alejandrino immediately turned back and rejoined Gen. Tinio .	Alejandrino kehrte sofort um und trat Gen. Tinio wieder bei .	1
Bianca thanks Marissa and apologizes for doubting her .	Bianca bedankt sich bei Marissa und entschuldigt sich für ihren Zweifel .	1
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
InCopy offers three views of a story : Galley , Story , and Layout .	InCopy bietet drei Ansichten eines Textabschnitts : Druckfahnen- , Textabschnitts- und Layout .	0
click the Properties tab in the Debugger .	klicken Sie im Debugger auf die Registerkarte " Eigenschaften . "	0
John Muir Campus , Dunbar One of two campuses of Dunbar Primary School , the successor to the school Muir attended .	John Muir Campus , Dunbar Einer von zwei Campus der Dunbar Primary School , der Nachfolger der Schule Muir besucht .	1
for a complete version of this topic , click the link below or search complete Help at http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	wenn Sie eine erweiterte Fassung zu diesem Thema lesen möchten , klicken Sie auf die Verknüpfung unten oder durchsuchen Sie die komplette Hilfe unter http : / / community.adobe.com / help community.adobe.com / help .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
common dishes range from Asian myeon , tom yam , and ma po tofu , to Western foods such as spaghetti , stew , and clam chowder .	gewöhnliche Gerichte reichen von asiatischen Myeon , Tom Yam und ma po Tofu bis hin zu westlichen Speisen wie Spaghetti , Eintopf und Clam Chowder .	1
Riefenstahl 's cinematic framing of the flags encapsulated its iconography .	Riefenstahl filmische Rahmung der Flaggen gekapselt seine Ikonographie .	1
in October , she toured with Robin Gibb in Australia and New Zealand .	im Oktober tourte sie mit Robin Gibb in Australien und Neuseeland .	0
eventually , they reached dismounted troopers from Col. William Gamble 's cavalry brigade .	schließlich erreichten sie demontierte Truppen von Col. William Gambles Kavallerie-Brigade .	1
reader users can save files in PDF or .txt format .	Benutzer von Reader können Dateien im PDF- oder tabulatorformat speichern .	0
you can change this default using the Auto Color Correction Options found in the Levels and the Curves dialog boxes .	diese Standardeinstellung können Sie über die Optionen " Auto-Farbkorrekturoptionen " in den Dialogfeldern " Tonwertkorrektur " und " Gradationskurven " ändern .	1
hold down Shift as you click or drag to keep the amount of style constant , while gradually changing the symbol instance style to the selected style .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Stärke der Stilkonstante zu erhalten , und ändern Sie dann den Symbolinstanzstil in das ausgewählte Format .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
you can edit these skins to change the appearance of the ProgressBar .	Sie können diese Skins bearbeiten , um das Erscheinungsbild der Fortschrittsleiste zu ändern .	0
a generic block-level element or group of block-level elements .	ein generisches Blockebenen-Element oder eine Gruppe von Blockelementen .	0
the British advance force nipped hard on the heels of the outnumbered and exhausted Continentals as they fled south .	die britische Vormarschtruppe schnappte den zahllosen und erschöpften Kontinenten auf der Flucht nach Süden hart auf die Fersen .	1
Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	0
for more information , see Publish a document from Microsoft Office ( Windows only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Veröffentlichen eines Dokuments von Microsoft Office ( nur Windows ) .	0
turn off your monitor and use only the screen reader to navigate your website .	wenden Sie den Monitor an und verwenden Sie nur die Bildschirmlesehilfe für die Navigation in der Website .	1
for more information , see Digital Signature User Guide for Adobe Acrobat and Adobe Reader ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ en .	weitere Informationen finden Sie unter " digitale Unterschrift-Benutzerhandbuch für Adobe Acrobat und Adobe Reader ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ security _ de .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
prisoners from the German 10th Woodchopping Battalion surrendered to the advancing tankers .	Gefangene des 10. Woodchopping Bataillons gaben sich den vorrückenden Tankern hin .	1
for example , a pixel containing byte values of red-255 , green-102 and blue-0 would produce a vibrant orange color .	ein Pixel mit den Byte-Werten mit der Bezeichnung " Rot , " " Grün , " und " Blau 0 " würde z. B. eine ansprechende Orange erzeugen .	1
in Start Number , enter the number to assign to the first PDF on the list .	geben Sie unter " Startzahl " die Nummer ein , die der ersten PDF-Datei in der Liste zugewiesen werden soll .	0
in 1984 , the Colts relocated to Indianapolis , leading to an eventual rivalry with the Baltimore Ravens .	1984 siedelten die Colts nach Indianapolis um , was zu einer eventuellen Rivalität mit den Baltimore Ravens führte .	0
when a user scrolls the display object instance , Flash Player or AIR shifts the scrolled pixels up and generates the newly exposed region instead of regenerating the entire text field .	wenn ein Benutzer durch die Anzeigeobjektinstanz einen Bildlauf ausführt , verschiebt Flash Player oder AIR die angezeigte Pixel nach oben und erstellt dann den neu markierten Bereich , anstatt das gesamte Textfeld zu neu zu generieren .	0
for more information , contact Dainippon Ink & Chemicals , Inc . , in Tokyo , Japan .	weitere Informationen erhalten Sie bei Toining-ppon Ink und Chemcals , Inc. in Tokio , Japan .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
if you have license to rewrite , then subtle rewording can often create a better line break .	wenn Sie über eine Lizenz zum Reschreiben verfügen , kann durch unaufteilter Textumfluss häufig einen besseren Zeilenumbruch erstellen .	1
these files are encoded as UTF-8 or ASCII , which is a subset of UTF-8 .	diese Dateien werden als UTF-8 oder ASCII kodiert , bei dem es sich um eine Untergruppe von UTF-8 handelt .	0
wrapper assemblies created by Visual Studio .NET that are required to access the Flash Player ( Adobe Shockwave ® Flash ) ActiveX control from managed code .	mit von ActionScript Studio .NET-erstellte Umbrüche , die für den Zugriff auf die Flash Player-Version ( Adobe Shockwave ® Flash ) des verwalteten Codes benötigt werden .	1
open a single PDF , or preview a component PDF in a PDF Portfolio .	öffnen Sie ein PDF-Dokument oder zeigen Sie eine Vorschau einer Komponentendatei in einem PDF-Portfolio an .	0
if you have groups of objects within other groups , you can select the next group in the grouping hierarchy by using the Group-Selection tool .	wenn Sie Gruppen von Objekten innerhalb anderer Gruppen haben , können Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die nächste Gruppe in der Gruppierungshierarchie auswählen .	0
to use single quotation marks ( ' ) within a string literal defined with single quotation mark ( ' ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	um einfache Anführungszeichen ( ' ) in einem Stringliteral zu verwenden , das durch einfache Anführungszeichen ( ' ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
select Only Web Colors .	wählen Sie " Nur Webfarben . "	0
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
select the Path Selection tool or the Move tool , and then click and drag the path to a new position .	wählen Sie das Pfadauswahl- oder das Verschieben-Werkzeug aus und klicken Sie dann , und ziehen Sie den Pfad an eine neue Position .	0
use the Structure pane to logically group page items into an Article element .	mit der Strukturansicht können Sie die Seitenelemente in einem Artikelelement zusammenfassen .	0
to preserve the camera 's original filename in XMP metadata for later reference , check Preserve Current Filename In XMP .	um den ursprünglichen Dateinamen der Kamera in XMP-Metadaten für einen späteren Verweis zu erhalten , aktivieren Sie " Aktuelle Datei in XMP beibehalten . "	0
the Property inspector controls specific to the Primitive Oval tool are :	die im Folgenden beschriebenen Optionen für den Eigenschafteninspektor sind :	1
ActionScript Socket and XMLSocket objects make socket connections , which operate with streaming data , not loaded documents .	mit ActionScript Socket- und XMLSocket-Objekten werden Socketverbindungen erstellt , die mit Streaming-Daten und nicht geladenen Dokumenten arbeiten .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
if any of the source files are already PDFs , the Smaller File Size option applies the Reduce File Size feature to those files .	wenn eine der Quelldateien bereits PDF-Dateien ist , wird mit der Option " Dateigröße reduzieren " die Funktion " Dateigröße verringern " auf diese Dateien angewendet .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
mesh objects and gradients with more than eight stops are rasterized and will appear as bitmap-filled shapes .	Gitterobjekte und Verläufe mit mehr als acht Übergangspunkten werden gerastert und als bitmapd-Formen dargestellt .	0
enter category labels if you want to generate graph names .	geben Sie die Beschriftungen für die Beschriftungen ein , wenn Sie Diagrammnamen erstellen möchten .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
the opposite of collapse is expand , which makes the entire branch visible .	die Komplementärfarbe wird ausgeblendet , sodass der gesamte Zweig sichtbar wird .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
overprint when the artwork does not share common ink colors and you want to create a trap or overlaid ink effects .	verwenden Sie Überdrucken , wenn im Bildmaterial keine gemeinsamen Druckfarben vorkommen und Sie Überfüllungen oder Farbüberlagerungseffekte erzeugen möchten .	0
the supply convoys would sail on 12 March and the landings would begin on 20 March .	die Versorgungskonvois würden am 12. März segeln und die Anlandungen am 20. März beginnen .	0
Carlos Martinez threw his second shutout of the season on September 4 against the San Diego Padres .	Carlos Martinez warf seinen zweiten Shutout der Saison am 4. September gegen die San Diego Padres .	0
for more information on the application descriptor file and its properties , see Setting AIR application properties in the Developing AIR Applications guide at http : / / www.adobe.com / go / go / learn _ air _ en www.adobe.com / go / go / learn _ air _ en .	weitere Informationen zur Anwendungsdeskriptordatei und deren Eigenschaften finden Sie unter Festlegen von AIR-Anwendungseigenschaften im Handbuch Entwickeln von AIR-Anwendungen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ air _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ de www.adobe.com / go / learn _ air _ de .	0
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	0
click Remove ID , and then click OK .	klicken Sie auf " ID entfernen " und dann auf " OK . "	0
to do so , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
graves — paralyzed beneath the waist — had crawled into the doorway of the cafeteria 's west entrance and collapsed .	unter der Taille krabbelten die Gräber unter dem Eingang der Cafeteria in den Westen und kollabierten .	1
for more information on this SDK , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en ( English only ) .	weitere Informationen zum SDK finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de ( nur auf Englisch ) .	0
select Format > Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Andere " und dann eine der Optionen aus dem Popupmenü .	0
in 1371 , Prince Wastu ascended to throne , stylized as Prabu Raja Wastu Kancana .	1371 bestieg Prinz Wastu den Thron , stilisiert als Prabu Raja Wastu Kancana .	0
for more information , see Configuring Contribute Publishing Server ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von Contribute Publishing Server ( nur CPS ) .	0
at first , the outgunned and outnumbered Seminoles effectively used guerrilla warfare to frustrate the ever more numerous American military forces .	zunächst nutzten die entwaffneten und zahlenmäßig überlegenen Seminoles den Guerillakrieg , um die immer zahlreicheren amerikanischen Streitkräfte zu frustrieren .	1
when you set these options , carefully consider who the content contributors are and what page-editing capabilities they require .	achten Sie beim Festlegen dieser Optionen darauf , wer die Inhaltsentwickler kennen und welche Seitenbearbeitungsfunktionen sie benötigen .	0
Allan Kardec coined the term Spiritism around 1860 .	Allan Kardec prägte den Begriff Spiritismus um 1860 .	0
to create columns with unequal gutters , create evenly spaced ruler guides and then drag individual guides to the desired location .	um Spalten mit ungleicher Steg zu erstellen , erstellen Sie gleichmäßig voneinander entfernte Hilfslinien und ziehen Sie die einzelnen Hilfslinien an die gewünschte Position .	0
to copy the vector object as a path in Photoshop , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) as you drag from Illustrator .	um das Vektorobjekt als Pfad in Photoshop zu kopieren , halten Sie beim Ziehen von Illustrator die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt .	0
if you add a new target on the Stage , enter its name here .	wenn Sie auf der Bühne ein neues Ziel hinzufügen , geben Sie hier einen Namen ein .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
Interstate 76 passes through briefly and interchanges with Interstate 676 .	Interstate 76 durchquert kurz und wechselt mit Interstate 676 .	1
gelatinous worms wriggle from layer to layer , wending through tentacled vegetation encrusted with orange moss , all suspended above an amoebic sea .	gelatinöse Würmer schlängeln sich von Schicht zu Schicht durch die mit orangenem Moos verkrustete , ententakelte Vegetation , die alle über einem Amöbenmeer schweben .	1
the video also showed pigs urinating and defecating in the wet dirt .	das Video zeigte auch Schweine beim Wasserlassen und Stuhlgang im nassen Schmutz .	1
in a managed review , you use a wizard to set up your review , specify the document location , and invite participants .	bei einer verwalteten Überprüfung können Sie mit einem Assistenten die Überprüfung einrichten , den Speicherort des Dokuments angeben und Teilnehmer einladen .	0
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0
it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	1
Charles Albert , growing impatient , pushed forward with three squadrons of mounted carabinieri , between the " Cuneo " brigade and the " Piemonte " brigade .	Charles Albert , ungeduldig , mit drei Schwadronen montierten Carabinieri zwischen der Brigade " Cuneo " und der Brigade " Piemonte " vorwärts geschoben .	1
select Enable Guides For 9 ‑ Slice Scaling if you want to utilize 9 ‑ Slice scaling in Flash .	wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren , " wenn Sie die 9-Slice-Skalierung in Flash verwenden möchten .	0
no other baseliner would triumph at Wimbledon until Lleyton Hewitt ten years later .	kein anderer Baseliner würde in Wimbledon bis Lleyton Hewitt zehn Jahre später triumphieren .	0
the Replace Color tool paints over one color with another color .	mit dem Farbe-malen-Werkzeug übermalen Sie eine Farbe mit einer anderen Farbe .	0
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	0
ActionScript is an ECMAScript-based programming language used for controlling Flash movies and applications ( movie clips , text fields , and sounds ) .	ActionScript ist eine ECMbasierte Programmiersprache , die zum Steuern von Flash-Filme und -Anwendungen ( Movieclips , Textfelder und Sounds ) verwendet wird .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
PDF / X compliance requires a value of True or False .	PDF / X-Kompatibilität erfordert den Wert " wahr " oder " falsch . "	0
you cannot use this feature when working with blog sites that do not support Pages .	Sie können diese Funktion nicht verwenden , wenn Sie mit Blogsite arbeiten , die keine Seiten unterstützen .	0
if you do not want your website to be managed by the publishing server ( CPS ) , you may disable the publishing server from the Administer Website dialog box .	wenn Ihre Website nicht vom Veröffentlichungsserver ( CPS ) verwaltet werden soll , können Sie den Veröffentlichungsserver im Dialogfeld " Website verwalten " deaktivieren .	0
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
click the Preview button at the upper left of the Document window .	klicken Sie oben links im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
in the Hyperlinks panel , double-click the item you want to edit .	doppelklicken Sie im Hyperlinksbedienfeld auf das zu bearbeitende Element .	0
big Muddy Badlands , a series of badlands in southern Saskatchewan and northern Montana along Big Muddy Creek .	big Muddy Badlands , eine Reihe von Badlands im Süden Saskatchewan und Norden Montana entlang Big Muddy Creek .	1
on March 17 , 2013 , he voiced himself in The Cleveland Show in the episode , " The Hangover Part Tubbs " .	am 17. März 2013 äußerte er sich in The Cleveland Show in der Folge " The Hangover Part Tubbs " .	1
in 2018 , Sting voiced the narrator of Where the Water Tastes Like Wine .	2018 stimmte Sting dem Erzähler von Where the Water Geschmackes Like Wine zu .	1
it compares the displacement value to the " middle " value ( 127 , which is halfway between 0 and 255 ) .	der Verschiebungswert wird mit dem " mittleren " Wert ( definiert , der in der Mitte zwischen 0 und 255 liegt ) .	1
the ahtlatl could also throw spears as its name implies " spear thrower " .	der Achtlatl könnte auch Speere werfen , wie der Name schon sagt " Speerwerfer " .	1
when you edit or modify code , line numbers make code easier to scroll and parse .	wenn Sie Code bearbeiten oder ändern , ist es einfacher , mit Zeilennummern zu scrollen und zu analysieren .	1
when you select multiple objects , the last object you select becomes the anchor and appears red ; the others appear blue .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , wird das zuletzt ausgewählte Objekt als Anker angezeigt und die anderen Objekte werden blau dargestellt .	0
Ahmad then came out of the palace , wearing a devil 's mask and wielding a long scimitar , terrifying the besiegers .	Ahmad kam dann aus dem Palast , trug eine Teufelsmaske und schwebte eine lange Gitarre und erschreckte die Belagerer .	1
see also Cloning content in video and animation frames ( Photoshop Extended ) .	siehe auch Klonen von Inhalten in Video- und Animationsframes ( Photoshop Extended ) .	0
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
the alpha channel is encoded as a transparent track , letting you overlay the exported QuickTime movie on top of other content to alter the background color or scene .	der Alphakanal wird als transparente -Spur kodiert , sodass Sie den exportierten QuickTime-Film über anderen Inhalten überlagern können , um die Hintergrundfarbe oder -Szene zu ändern .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
while the northern weighs from 90 to , other pocket gophers hunted average from 95 to in mass .	während der Norden von 90 bis wiegt , jagten andere Taschengopher durchschnittlich von 95 bis in Masse .	1
kerning is the process of adding or subtracting space between specific pairs of characters .	Kerning ist das Verfahren zum Hinzufügen oder Entfernen von Leerzeichen zwischen bestimmten Zeichenpaare .	1
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
do one of the following to find the page or file :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Seite oder die Datei zu suchen :	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
check your target paths to your video are correct .	prüfen Sie Ihre Zielpfade in Ihrem Video .	1
by default , HTML comments are not included in the code .	standardmäßig werden HTML-Kommentare nicht im Code enthalten .	0
Demeters , in Rhodes and Sparta The thesmophoroi , " the legislators " in the Thesmophoria .	Demeters , in Rhodos und Sparta Die thesmophoroi , " die Gesetzgeber " in der Thesmophoria .	0
for best snapping results , drag the symbol by its transformation point .	um optimale Ergebnisse zu erzielen , ziehen Sie das Symbol an seinem Transformationspunkt .	0
through to 1844 she regularly sailed between London and Sydney .	bis 1844 segelte sie regelmäßig zwischen London und Sydney .	0
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
General Beckman assigns them to observe an experienced spy couple , the Turners .	General Beckman beauftragt sie , ein erfahrenes Spionagepaar , die Turners , zu beobachten .	0
click in the text , and then Shift-click to select a range of characters .	klicken Sie in den Text und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um mehrere aufeinanderfolgende Zeichen auszuwählen .	0
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0
if you want to rotate each selected object 30 ° around its own reference point , you must select and rotate them individually .	wenn Sie jedes ausgewählte Objekt um 30 ° um einen eigenen Ursprung drehen möchten , müssen Sie es einzeln auswählen und drehen .	0
in the first two cases , a preview of the skin appears in the viewing pane above the pop-up menu .	in den ersten beiden Fällen wird im Ansichtsbereich über dem Popupmenü eine Vorschau der Skin angezeigt .	0
they beat and choked him , removed his bulletproof vest and sidearm and smashed his helmet , and shoved him into a passenger hall below deck .	Sie schlugen und erstickten ihn , zogen seine kugelsichere Weste und seinen Seitenarm ab und zerschlugen seinen Helm und schoben ihn in eine Passagierhalle unter Deck .	1
bases the angle of brush marks on the initial direction of the brush stroke .	verwendet als Winkel der Pinselspuren in der Anfangsrichtung des Pinselstrichs .	1
if necessary , click the Browse button and browse to the website .	klicken Sie gegebenenfalls auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und suchen Sie die Website .	0
Dragonfly nymphs vary in form with species and are loosely classed into claspers , Sprawlers , hiders , and burrowers .	Libellen-Nymphen unterscheiden sich in Form von Arten und werden lose in Klammern , Verbreitern , Hiders und Burrowers klassifiziert .	1
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	0
it unfurled a banner that denounced lethal weapons .	es entfaltete ein Banner , das tödliche Waffen anprangerte .	0
" Hunny Hunny " featured Lauren Roselli on lead vocals , nursery rhyme lyrics , and cascading arpeggiated synths .	" Hunny Hunny " beinhaltete Lauren Roselli mit Lead Vocals , Nursery Rhyme Lyrics und kaskadierenden arpeggierten Synthesen .	1
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
to move the objects randomly , but no more than the specified amounts , select the Random option .	aktivieren Sie die Option " Zufallswert , " wenn die Objekte nach dem Zufallsprinzip verschoben werden sollen , jedoch nicht die festgelegten Werte .	0
this differs from ActionScript 2.0 , where importing classes was optional .	dies unterscheidet sich von ActionScript 2.0 , bei dem der Import von Klassen optional war .	0
the battalion fought in the final Allied offensive in Italy , Operation Grapeshot , during early 1945 .	das Bataillon kämpfte in der letzten alliierten Offensive in Italien , Operation Grapeshot , Anfang 1945 .	0
for spot colors , choose from color libraries in the Color Mode menu .	für Volltonfarben wählen Sie aus Farbbibliotheken im Menü " Farbmodus . "	1
choose Load All Styles from the panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Alle Formate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
choose Effect > SVG Filter > Import SVG Filter .	wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter importieren . "	0
click Add Zone to add a placeholder to the layout .	klicken Sie auf " Bereich hinzufügen , " um dem Layout einen Platzhalter hinzuzufügen .	0
the first team consisted of Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 , and Myammee .	das erste Team bestand aus Shy , Prancer , Sinceer , Thing 1 & 2 und Myammee .	0
describes the image for people with disabilities or for people whose browsers are set to only display text .	beschreibt das Bild für Personen mit Sehschwächen oder für Benutzer , deren Browser nur Text anzeigen .	0
to remove all maps from all of the 3D object 's surfaces , click Clear All .	um alle Karten aus allen Oberflächen des 3D-Objekts zu entfernen , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
click Combine in the options bar to create a single component from all overlapping components .	klicken Sie in der Optionsleiste auf " Kombinieren , " um eine einzelne Komponente aus allen überlappenden Komponenten zu erstellen .	0
nonetheless many kibbutzim cancelled Purim celebrations when Stalin collapsed on March 1 , 1953 .	nichtsdestotrotz kündigten viele Kibbuzim Purimfeierlichkeiten an , als Stalin am 1. März 1953 zusammenbrach .	1
flattens effects into their objects .	flacht Effekte in ihre Objekte auf .	1
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
Lindwall removed Emmett for a duck in the second innings , bringing his tormentor Edrich to the crease .	Lindwall entfernte Emmett für eine Ente in den zweiten Innings und brachte seinen Peiniger Edrich an die Falte .	0
a continuous modillion cornice runs along the top of the building , with a balustrade concealing the low hipped roof .	ein durchgehendes Modillion Cornice läuft entlang der Spitze des Gebäudes , mit einer Balustrade , die das niedrige Hüftdach verdeckt .	1
if the process is completed successfully , a validation stamp is added to the JDF , and validation text appears on the computer screen .	wenn der Prozess erfolgreich durchlaufen wurde , wird dem JDF-Datei ein Validierungsstempel hinzugefügt und der Text der Überprüfung wird auf dem Computerbildschirm angezeigt .	0
Empire , but Alexander as well , to Cobra Commander .	Reich , aber Alexander als auch , Cobra Commander .	1
over the Northern Territory of Australia , Royal Australian Air Force and RAF Spitfires assigned to No .	über das Northern Territory of Australia wurden Royal Australian Air Force und RAF Spitfire der Nummer 1 zugeordnet .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
he resigned from the Navy Reserve effective January 18 , 1964 .	er trat mit Wirkung vom 18. Januar 1964 aus der Marine Reserve zurück .	1
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
you can then use the FileReference.upload ( ) method to upload each file individually .	anschließend können Sie die einzelnen Dateien mit der Methode FileReference.upload ( ) einzeln hochladen .	0
beyond depths of 4.5 ft but less than 7 ft , Illinois pondweed , Vallisneria , and Sago pondweed tend to be the dominant plants .	jenseits Tiefen von 4,5 ft , aber weniger als 7 ft , Illinois Pondweed , Vallisneria und Sago Pondweed sind in der Regel die dominierenden Pflanzen .	1
for example , the start time of 7695905817600 divided by a framerate of 254016000000 equals 30 : 30 .	die Anfangstringzeit von " Duplex " -190 und 81600 geteilt durch eine Framerate von 2540160000 entspricht 30 : 30.	1
this option ensures that you can see on screen how any inks interact with transparency .	mit dieser Option wird sichergestellt , dass Sie auf dem Bildschirm sehen können , wie Farben mit Transparenz interagieren .	0
the following code listing shows the syntax for calling the Vector .	das folgende Codebeispiel zeigt die Syntax für den Aufruf des Vector .	0
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
for more information on using indexes for faster PDF searches , see Seneca Design & Training tips at http : / / www.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html w.ww.senecadesign.com / designgeek / acrobat.html.	weitere Informationen zum Verwenden von Indizes für eine schnelle PDF-Suche finden Sie unter http : / / www.ecma-Design und -Tipps unter http : / / www.enecada.com / designgeek / acrentning.com / designgeearrent.html.	1
this format has no definable exporting options .	dieses Format hat keine benutzerdefinierten Exportoptionen .	1
he appeared in the vaudeville musical Battling Butler in 1927 .	1927 trat er im vaudeville-Musical Battling Butler auf .	1
Photoshop provides a number of features to help you use images in other applications .	Photoshop bietet eine Reihe von Funktionen , mit denen Sie Bilder in anderen Anwendungen einsetzen können .	0
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	0
Curtin warns him away , and the bandit alerts his companions .	Curtin warnt ihn weg , und der Bandit warnt seine Gefährten .	1
the tops of uppercase letters touch the top of the type object .	die oberen Rand von Großbuchstaben berührt den oberen Rand des Textobjekts .	1
edge utilized the spear as his finisher , becoming one of the first North American wrestlers to popularise the move , along with Rhyno and Goldberg .	Edge nutzte den Speer als Finisher und wurde zusammen mit Rhyno und Goldberg einer der ersten nordamerikanischen Wrestler , der den Zug populär machte .	0
choose Filter > Other > Custom .	wählen Sie " Filter " > " Andere " > " Benutzerdefiniert . "	0
Freemasonry became also popular , especially among the magnates .	auch die Freimaurerei wurde populär , vor allem bei den Magnaten .	1
for a document loaded into _ level5 , _ root is equal to _ level5 when targeted by a movie clip also on level 5 .	bei einem Dokument , das in _ level5 und _ root geladen wird , entspricht _ root dem Wert _ level5 , wenn der Aufruf in einem Movieclip erfolgt , der sich ebenfalls auf Stufe 5 befindet .	0
note that args [ 1 ] represents the captured parenthetical group matched by the usdPrice regular expression .	beachten Sie , dass args [ 1 ] die in den regulären Ausdruck " usdPreis " angegebene , in Klammern eingeschlossene Gruppe darstellt .	1
quickly create , share , and explore color themes online .	ermöglicht das schnelle Erstellen , Freigeben und Ausprobieren von Farbdesigns .	0
firefighters and medics erected ladders next to the airframe wreckage and led passengers down on stretchers and to the triage sites .	Feuerwehrleute und Mediziner bauten Leitern neben den Flugzeugrückständen auf und führten Passagiere auf Bahren und zu den Triage-Standorten hinunter .	1
on November 17 , 2013 , an EF4 tornado touched down and ripped through Washington , Illinois .	am 17. November 2013 landete ein EF4 Tornado durch Washington , Illinois .	1
select the appropriate layer and select Insert > Timeline > Blank Keyframe .	wählen Sie die entsprechende Ebene aus und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Leeres Schlüsselbild . "	0
select Use Printer 's Default Screens to use the default halftone screen built into the printer .	wählen Sie " Standard-Rasterraster verwenden " aus , um die auf dem Drucker integrierte Standardrasteranzeige zu verwenden .	1
the second quarter started with the Longhorns driving only six yards and being forced to punt again .	das zweite Quartal begann mit den Longhorns , die nur sechs Meter fuhren und gezwungen wurden , wieder zu punt .	1
imports the following Fireworks effects as modifiable filters :	die folgenden Fireworks-Effekte werden von als bearbeitbare Filter importiert :	0
this is useful when you want to use the 3D mapping feature as a three-dimensional warping tool .	dies ist hilfreich , wenn Sie die 3D-Objektfunktion als dreidimensionalen Verkrümmungswerkzeug verwenden möchten .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
you can display a dialog box with the current page 's URL , title , date and time downloaded , and other information .	Sie können ein Dialogfeld mit der URL , dem Titel , dem Titel , dem Datum und der Uhrzeit der aktuellen Seite sowie weitere Informationen anzeigen .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
small laterals originate along the taproot , but many die back during the fall .	kleine Laterale entstehen entlang der Bandwurzel , aber viele sterben im Herbst zurück .	0
users with earlier versions cannot work on the website .	Benutzer mit früheren Versionen können nicht auf der Website arbeiten .	0
they resisted both artillery bombardment and mass infantry assault .	Sie widersetzten sich sowohl der Artilleriebombardierung als auch dem Massenvernichtungsangriff .	1
you must use one set or the other for a given application .	Sie müssen für eine Anwendung einen Satz oder einen anderen Satz verwenden .	0
click the Rename Set button , enter a new name , and click OK .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Satz umbenennen , " geben Sie einen neuen Namen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Tillman " embraced segregation as divinely imperative " .	Tillman " umarmte die Segregation als göttlichen Imperativ " .	1
lesser appointments he delegated to his vizier or to the priests themselves .	kleinere Ernennungen delegierte er an seinen Vizier oder an die Priester selbst .	1
they subsequently lost to the Green Bay Packers in Super Bowl II .	anschließend verloren sie an die Green Bay Packers in Super Bowl II .	1
some examples are crappies , rock bass , perch , bluegill and sunfish .	einige Beispiele sind Crappies , Rock Bass , Barsch , Bluegill und Sonnenfische .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
the default Watermark Durability setting is designed to strike a balance between watermark durability and visibility in most images .	die standardmäßige Einstellung für das Wasserzeichen für das Wasserzeichen ist so ausgelegt , dass bei den meisten Bildern eine Balance zwischen Wasserzeichen und Sichtbarkeit erzeugt wird .	1
the Draft Console is not available if you don 't have a website connection that has an administrator assigned .	die Entwurfskonsole ist nicht verfügbar , wenn Sie nicht über eine Website-Verbindung mit einem Administrator verfügen .	1
viral particles consumed by the larva when eating through the egg chorion will kill them during the first instar .	Viruspartikel , die von der Larve beim Verzehr durch das Ei Chorion verbraucht werden , töten sie während des ersten Instars .	1
Tracy Province , a lifer , was apprehended in Wyoming on August 9 .	die Provinz Tracy wurde am 9. August in Wyoming festgenommen .	1
for more information about creating a skin set , see Create a new skin .	weitere Informationen zum Erstellen eines Skin-Satzes finden Sie unter Erstellen einer neuen Skin .	0
select the Open File After Creation checkbox to open the new file in Flash .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Datei nach Erstellung öffnen , " um die neue Datei in Flash zu öffnen .	0
generally , the sort ( ) and sortOn ( ) methods modify an Array .	im Allgemeinen ändern die Methoden sort ( ) und sortOn ( ) ein Array .	0
Wiltshire Police Wiltshire Police and Crime Commissioner The Wiltshire Bobby Van Trust SPLASH Wiltshire	Wiltshire Police Wiltshire Police and Crime Commission Wiltshire Bobby Van Trust SPLASH Wiltshire	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
legionaries received 900 sesterces a year and could expect 12,000 sesterces on retirement .	Legionäre erhielten 900 Sesterces im Jahr und konnten 12.000 Sesterces im Ruhestand erwarten .	1
the validateEmployeeXML ( ) method is as follows :	die Methode validateeXML ( ) lautet wie folgt :	0
Langmuir patented the hard vacuum triode , but De Forest and AT & T successfully asserted priority and invalidated the patent .	Langmuir patentierte die harte Vakuumtriode , aber De Forest und AT & T behaupteten erfolgreich Priorität und lösten das Patent aus .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	0
note that args [ 1 ] represents the captured parenthetical group matched by the usdPrice regular expression .	beachten Sie , dass args [ 1 ] die in den regulären Ausdruck " usdPreis " angegebene , in Klammern eingeschlossene Gruppe darstellt .	1
Singh conspired with revolutionaries like Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar , and Chandrashekhar Azad to kill Scott .	Singh verschwor sich mit Revolutionären wie Shivaram Rajguru , Sukhdev Thapar und Chandrashekhar Azad , um Scott zu töten .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	1
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
in a repeat of the aftermath of the Voyager collision , Melbournes captain resigned amid accusations of scapegoating .	in einer Wiederholung der Folgen der Voyager-Kollision trat Melbournes-Kapitän unter Beschuldigungen des Sündenbogens zurück .	1
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
in 1999 , Strummer , Jones and Simonon cooperated in compiling of the live album From Here to Eternity and video documentary Westway to the World .	1999 kooperierten Strummer , Jones und Simonon bei der Erstellung des Live-Albums From Here to Eternity und der Videodokumentation Westway to the World .	0
1790 Tiberius Cavallo , A Description of a new Pyrometer .	1790 Tiberius Cavallo , Eine Beschreibung eines neuen Pyrometers .	1
Eastbourne Bandstand lies on the seafront , between the Wish Tower and the pier .	Eastbourne Bandstand liegt direkt am Meer , zwischen dem Wish Tower und dem Pier .	0
the Tshwane Regiment , A reserve motorised infantry regiment of the South African Army .	das Tshwane Regiment , Eine Reserve motorisierte Infanterie Regiment der südafrikanischen Armee .	1
the statement validNames.indexOf ( inputName ) checks each of the strings in the validNames array against the inputName string .	mit der Anweisung validNames ( inputName ) wird jede der Strings im Array validNames mit dem inputName -String überprüft .	0
the value must be between10 and 30 .	der Wert muss zwischen 0 und 30 liegen .	0
Subsampling is the same as Nearest Neighbor resampling .	die Unterauswahl ist mit der Option " Pixelwiederholung " identisch .	1
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	0
click Preview In Browser to preview the gallery in your default web browser .	klicken Sie auf " Vorschau in Browser , " um eine Vorschau der Galerie im Standardbrowser anzuzeigen .	0
the seizure of the sloop Liberty in 1768 on suspicions of smuggling triggered a riot .	die Beschlagnahme der Schleuder Liberty 1768 wegen des Verdachts auf Schmuggel löste einen Aufruhr aus .	0
to preserve the visual attributes of Smart Objects , they are rasterized and imported into as bitmaps .	um die visuellen Attribute von Smart-Objekte beizubehalten , werden sie gerastert und als Bitmaps importiert .	0
to make sure the image is tagged as Figure , select the image , and then select Figure in the Tags panel .	um sicherzustellen , dass das Bild als Abbildung markiert ist , wählen Sie das Bild aus und klicken Sie im Tagsbedienfeld auf " Abbildung . "	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
on April 29 , the gunboats spent most of the day bombarding two Confederate forts .	am 29. April bombardierten die Kanonenboote den größten Teil des Tages zwei Konföderierte Festungen .	1
select the frame or sequence and select Edit > Timeline > Copy Frames .	wählen Sie das Bild oder die Sequenz aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder kopieren . "	0
other data elements are automatically set or calculated :	andere Datenelemente werden automatisch berechnet oder berechnet :	0
in 1935 , Nghiep surrendered to the French consulate in Shanghai .	1935 übergab sich Nghiep dem französischen Konsulat in Shanghai .	0
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	0
prevent misregistration by making sure that abutting process colors have common inks .	Passungenauigkeiten können Sie vermeiden , indem Sie sicherstellen , dass aneinander angrenzende Prozessfarben gemeinsame Druckfarben enthalten .	0
select the import options , and click OK .	wählen Sie die Importoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
when you save the document , the asterisk is removed .	beim Speichern des Dokuments wird das Sternchen entfernt .	0
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	1
in the document window , select the word or words you want to index .	wählen Sie im Dokumentfenster das zu indiierende Wort bzw. die zu indizierenden Wörter aus .	0
many events are related to user interaction - like a user clicking a button , or pressing a key on the keyboard - but there are also other types of events .	viele Ereignisse beziehen sich auf die Benutzerinteraktion , wie ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder eine Taste auf der Tastatur drückt , es gibt jedoch auch andere Ereignistypen .	0
on 9 April , the German Navy dispatched the SS Libau for County Kerry , disguised as the Norwegian ship Aud .	am 9. April entsandte die deutsche Marine die SS Libau für die Grafschaft Kerry , verkleidet als norwegisches Schiff Aud .	1
position the pointer where you want the line to begin , and drag to where you want the line to end .	setzen Sie den Zeiger an die Stelle , an der die Linie beginnen soll , und ziehen Sie den Zeiger bis zum gewünschten Endpunkt der Linie .	0
a background image is created by taking the composite of all the pixels behind the foreground image 's bounding box .	ein Hintergrundbild wird erstellt , indem die unseparierten Pixel hinter dem Begrenzungsrahmen des Vordergrundfarbe aufgenommen werden .	1
he leads the Cardinals with 17 hits , four homers and 13 rbis this spring .	er führt die Kardinäle mit 17 Hits , vier Homer und 13 rbis in diesem Frühjahr .	1
if your document uses layers , you can specify which ones to print .	wenn im Dokument Ebenen verwendet werden , können Sie angeben , welche Farben gedruckt werden sollen .	0
one of the shots shattered his right eye , traveled through his face , then exited his jaw and reentered his collarbone .	einer der Schüsse zerbrach sein rechtes Auge , reiste durch sein Gesicht , verließ dann seinen Kiefer und trat wieder in sein Halsbein ein .	0
to create the tab order with ActionScript ® code , assign the tabIndex property to the following objects :	um die Tabulatorreihenfolge mit ActionScript ® -Code zu erstellen , weisen Sie der folgenden Objekte die Eigenschaft tabIndex zu :	0
in the Save HTML File As dialog box , specify the name and location of the HTML file , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " HTML-Datei speichern unter " den Namen und Speicherort der HTML-Datei an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
event objects serve two main purposes in the new event-handling system .	Event-Objekte dienen zwei Hauptgrund im neuen Ereignisverarbeitungssystem .	0
you can preview color separations , ink coverage limits , and overprinting using the Separations Preview panel .	Sie können eine Vorschau der Farbseparationen , Farbumfang-Grenzen sowie das Überdrucken mit dem Separationenvorschaubedienfeld anzeigen .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
to change the direction of the gradient , select the Invert check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Umkehren , " um die Richtung des Verlaufs zu ändern .	0
Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	Journal of Social Issues in Southeast Asia Vol.26 / 2 , 2011 , pp .	0
to fit a frame to its content quickly , double-click any corner handle on the frame .	um einen Rahmen schnell an den Inhalt anzupassen , doppelklicken Sie auf einen der Eckziehpunkte des Rahmens .	0
let users print a movie clip that is not visible in a browser by using the Actions panel to set the movie clip 's _ visible property to false .	wenn Benutzer einen Movieclip drucken , der in einem Browser nicht sichtbar ist , können Sie über das Bedienfeld " Aktionen " die Eigenschaft _ visible des Movieclips auf false setzen .	0
setting the Stage property showDefaultContextMenu to false removes these commands from the context menu .	durch das Einstellen der Stage-Eigenschaft showDefaultContextMenu auf false werden diese Befehle aus dem Kontextmenü entfernt .	0
Scitex Continuous Tone ( CT ) format is used for high-end image processing on Scitex computers .	das CIE ( Farbton-Dateiformat ) dient zur Erstellung von High-End-Bildverarbeitungsanwendungen auf Scitex-System .	1
on the General tab , enter the name of the package ( up to 50 characters ) , and then enter information for the following .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " den Namen des Pakets ein ( bis zu 50 Zeichen ) und geben Sie dann die folgenden Informationen ein :	0
each lancet has a descriptive inscription " Natis EST hodie SALVATOR ; nunc DEMITTIS SERVUM tuum DOMINE ; EGO SUM Panis VITAE ; SURREXCIT sicut DIXIT " .	jede Lanzette hat eine beschreibende Aufschrift " Natis EST hodie SALVATOR ; nunc DEMITTIS SERVUM tuum DOMINE ; EGO SUM Panis VITAE ; SURREXCIT sicut DIXIT " .	0
stage scaling behavior for full-screen mode is the same as under normal mode ; the scaling is controlled by the Stage class 's ScaleMode property .	das Skalierungsverhalten der Bühne für den Vollbildmodus entspricht dem normalen Modus . die Skalierung wird über die Eigenschaft ScaleMode-Eigenschaft der Stage-Klasse gesteuert .	0
the Color Fill filter produces the same effect as overlapping an object with one that has a different opacity and blend mode .	der Farbfüllungs-Filter führt zu diesem Effekt , wenn ein Objekt mit einem anderen Deckkraft- und Mischmodus überlappt wird .	1
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	0
before his debut with the Phoenix Suns , the Gorilla delivered singing telegrams .	vor seinem Debüt mit den Phoenix Suns lieferten die Gorilla singende Telegramme .	1
first they needed a coaling station for the blockading South Atlantic Squadron .	zunächst brauchten sie eine Kohlestation für die Blockade des Südatlantik-Geschwaders .	1
for more information about converting 3D files , see the following online resources :	weitere Informationen zum Konvertieren von 3D-Dateien finden Sie in den folgenden Online-Ressourcen :	0
the central pairing of Maniche and Deco targeted that flank with their threaded passes , and Dmitri Alenichev wreaked havoc .	die zentrale Paarung von Maniche und Deco zielte auf diese Flanke mit ihren Gewindepässen , und Dmitri Alenichev verwüstete .	0
Leonard outpointed Murphy throughout the six round contest landing more and better blows .	Leonard wies Murphy während der sechs Runde Wettbewerb Landung mehr und bessere Schläge .	1
fair Work Australia mediated the 2011 Qantas industrial disputes .	fair Work Australien vermittelte die Qantas-Arbeitskämpfe 2011 .	1
in the Replace Pages dialog box , select the page or pages you want to replace , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Seiten ersetzen " die zu ersetzende Seite aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
not use a skin with the video .	eine Skin wird nicht mit dem Video verwendet .	1
adjusts the transparency of the instance , from transparent ( 0 % ) to completely saturated ( 100 % ) .	wirkt sich auf die Transparenz der Instanz aus , von transparent ( 0 % ) bis zu vollständig gesättigt ( 100 % ) .	0
select File > Publish Settings , click Format , select a format for the image map , and click OK .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Format , " wählen Sie ein Format für die Imagemap aus und klicken Sie auf " OK . "	0
several hangars at the Miami International Airport were deroofed .	mehrere Hangars am Miami International Airport wurden desootiert .	0
with the source document open , select Window > Library .	wählen Sie bei geöffnetem Zieldokument " Fenster " > " Bibliothek . "	0
this line of code registers the startMovie ( ) function as a listener for playButton 's click event .	mit dieser Codezeile wird die startMovie ( ) -Funktion als Listener für das click-Ereignis playButton registriert .	0
Sudha still instructs him about repairing the shoe .	Sudha weist ihn immer noch an , den Schuh zu reparieren .	0
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	0
the ActionScript 3.0 version of the Object data type differs from that of previous versions in three ways .	die Version der ActionScript 3.0-Version des Datentyps " Object " unterscheidet sich von der von früheren Versionen auf drei Arten .	1
Tatchell popularised the phrase " sexual apartheid " to describe the separate laws that long existed for gays and heterosexuals .	Tatchell popularisierte die Phrase " sexuelle Apartheid " , um die getrennten Gesetze zu beschreiben , die seit langem für Schwule und Heterosexuelle existieren .	1
to save the rotation with the document , choose Document > Rotate Pages .	um die Drehung mit dem Dokument zu speichern , wählen Sie " Dokument " > " Seiten drehen . "	0
as the chronicler Fulcher of Chartres wrote around 1124 ,	wie der Chronist Fulcher von Chartres um 1124 schrieb ,	0
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
Flash Lite 1.x ActionScript is a subset of ActionScript 1.0 that is supported by Flash Lite 1.x running on mobile phones and devices .	Flash Lite 1.x-ActionScript ist eine Untergruppe von ActionScript 1.0 , die von Flash Lite 1.x-Versionen unterstützt wird , die auf Mobiltelefonen und Geräten ausgeführt werden .	0
as you work on more advanced applications , you may find a need to set up communication between the SWF file and the container application .	beim Arbeiten mit erweiterten Anwendungen ist es u. U. erforderlich , die Kommunikation zwischen der SWF-Datei und der Containeranwendung zu einrichten .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
you can use parentheses ( ( ) ) in three ways in ActionScript 3.0 . first , you can use parentheses to change the order of operations in an expression .	mithilfe von runden Klammern ( ( ) ) können Sie in ActionScript 3.0 auf drei Arten einsetzen . mit runden Klammern können Sie die Reihenfolge der Vorgänge in einem Ausdruck ändern .	1
choose to print all stories or specify the range of pages to print in the Current story .	wählen Sie diese Option , um alle Textabschnitte zu drucken oder den zu druckenden Seitenbereich im aktuellen Textabschnitt festzulegen .	0
you should use the endian byte order that matches the byte order of the server that is sending or receiving data .	Sie sollten die Reihenfolge der Byte-Reihenfolge verwenden , die der Byte-Reihenfolge des Servers entspricht , auf dem Daten gesendet oder empfangen werden .	0
enable OpenGL Drawing must be selected to display the 3D Axis , Ground Plane , and Lights widget .	aktivieren Sie " OpenGL aktivieren , " um das Bedienfeld " 3D-Achse , " " Grundebene " und " Lichtquellen " anzuzeigen .	1
you can flow text using four methods :	Sie können Text mithilfe von vier Methoden fließen :	1
Spink , Walter M. “ The Achievement of Ajanta , ” The Age of the Vakatakas , ed .	the Achievement of Ajanta , The Age of the Vakatakas , Hrsg .	1
the black rook moves behind the pawn as soon as the pawn moves up to its seventh rank .	der schwarze Rok bewegt sich hinter dem Bauern , sobald der Bauer sich bis zu seinem siebten Rang bewegt .	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
on Friday 1 September 1939 , Germany invaded Poland .	am Freitag , 1. September 1939 , marschierte Deutschland in Polen ein .	0
on 22 March , two squadrons from the 5th and 12th Regiments overran enemy positions west of Papitalai Mission .	am 22. März überrannten zwei Staffeln des 5. und 12. Regiments feindliche Positionen westlich der Papitalai Mission .	1
a four-color process icon appears .	ein Vierfarbdruck wird angezeigt .	1
use the following tips to ensure that images created in Illustrator display well on mobile devices :	mit den folgenden Tipps können Sie sicherstellen , dass Bilder , die in Illustrator-Bildern erstellt wurden , auf mobilen Geräten angezeigt werden :	0
click Apply to see changes without closing the dialog box , or click OK to apply changes and close the dialog box .	klicken Sie auf " Anwenden , " um die Änderungen anzuzeigen , ohne das Dialogfeld zu schließen , oder auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen und das Dialogfeld zu schließen .	0
if you change settings when no documents are open , your changes set the defaults for new documents .	wenn Sie Einstellungen ändern , während keine Dokumente geöffnet sind , werden durch Ihre Änderungen die Standardeinstellungen für neue Dokumente festgelegt .	0
at Destination X Angle defeated Anderson in a rematch .	bei Destination besiegte X Angle Anderson in einem Rematch .	1
in securing the previous stitch in a wale , the next stitch can pass through the previous loop from either below or above .	bei der Sicherung der vorherigen Stich in einem Wale , kann die nächste Stich durch die vorherige Schleife von unten oder oben passieren .	1
see Masking layers .	siehe Maskieren von Ebenen .	1
the read-only activityLevel property indicates the amount of sound the microphone is detecting , on a scale from 0 to 100 .	die Eigenschaft editityLevel gibt an , wie viel Sound das Mikrofon ermitteln kann , und zwar auf einer Skala von 0 bis 100 .	1
Royal Dutch Shell dispatched a senior geologist named Josef Theodor Erb together with Charles Hose back to Miri .	Royal Dutch Shell schickte einen leitenden Geologen namens Josef Theodor Erb zusammen mit Charles Schlauch zurück nach Miri .	0
to undo all changes made since the last time you saved the document , choose File > Revert Content .	um alle Änderungen rückgängig zu machen , die seit dem letzten Speichern des Dokuments vorgenommen wurden , wählen Sie " Datei " > " Inhalt wiederherstellen . "	0
beast arrives on Utopia for the funeral and blames Cyclops for the loss of Nightcrawler .	Beast kommt auf Utopia für die Beerdigung und beschuldigt Cyclops für den Verlust von Nightcrawler .	1
a base class that provides common properties and methods for the RSSChannel class and the RSSItem class .	eine Basisklasse mit allgemeinen Eigenschaften und Methoden für die RSSChannel-Klasse und die RSSItem Klasse .	0
his partially morbid motifs appealed to the surrealists .	seine teilweise morbiden Motive appellierten an die Surrealisten .	1
Adobe Illustrator : importing art from by placing ; importing : Illustrator art ; Illustrator .	Adobe Illustrator : Bildmaterial importieren von durch Platzieren ; Importieren : Illustrator-Grafiken ; Illustrator .	0
then click OK .	klicken Sie dann auf " OK . "	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the city of Albuquerque engulfs the village of Los Ranchos de Albuquerque .	die Stadt Albuquerque umschließt das Dorf Los Ranchos de Albuquerque .	0
determining capabilities of the user 's computer , such as :	die Möglichkeiten des Benutzercomputers , z. B. :	1
either show or unlock the target layer , or target a visible , unlocked layer .	zeigen Sie die Zielebene an oder entsperren Sie sie bzw. geben Sie eine sichtbare , nicht gesperrte Ebene als Ziel an .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
Web pages created using a template will follow the workflow assigned to it .	Webseiten , die mit einer Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der diesem Dokument zugewiesen wurde .	0
however , regular expressions can have many complexities and nuances .	reguläre Ausdrücke können jedoch viele komplexe und Feinheiten haben .	1
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
in the Flash authoring tool , select File > New .	wählen Sie im Flash-Authoring-Tool " Datei " > " Neu . "	0
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1
select one or more paths with the Selection tool or the Direct Selection tool , or select text characters with the Type tool .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Direktauswahl-Werkzeug einen oder mehrere Pfade aus oder wählen Sie Textzeichen mit dem Text-Werkzeug aus .	0
four of the sides were seacoast fronts , with three tiers of cannon on each , two casemated tiers in the fort and one barbette tier on the roof .	vier der Seiten waren Seegrenzen , mit drei Schichten Kanone auf jeder , zwei Kasematten Ebenen in der Festung und eine Barbette Ebene auf dem Dach .	1
title conferred on Heinrich Himmler by Hitler in June 1936 .	der Titel wurde Heinrich Himmler von Hitler im Juni 1936 verliehen .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
Joseph Collis started as a retail ironmonger in 1777 .	Joseph Collis begann 1777 als Eisenhändler im Einzelhandel .	0
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
you could set up a condition that checks the currentLabel property to access the current state of robot , as in the following code :	Sie können eine Bedingung einrichten , mit der die currentLabel -Eigenschaft überprüft wird , um auf den aktuellen Status des Ausdrucks zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
the birds found here are median egret , cormorant , darter , Snakebird .	die Vögel hier gefunden sind median egret , cormorant , Darter , Snakebird .	1
Colonel of the Army and Honorary Chamberlain of Princess Madame Marie Adélaïde of France .	Oberst der Armee und Ehrenkammerin von Prinzessin Madame Marie Adélaïde von Frankreich .	0
Israeli Police forcibly dispersed the rioters with tear gas and stun grenades .	die israelische Polizei zerstreute die Aufständischen gewaltsam mit Tränengas und Betäubungsgranaten .	1
you can create symbols from most Illustrator objects , including paths , compound paths , text objects , raster images , mesh objects , and groups of objects .	Sie können Symbole aus den meisten Illustrator-Objekte erstellen , darunter Pfade , zusammengesetzte Pfade , Textobjekte , Pixelbilder , Gitterobjekte und Objektgruppen .	0
event : something that happens to an object that the object can tell other objects about .	Ereignis : etwas , das mit einem Objekt auftritt , über das das Objekt andere Objekte informieren kann .	0
at the inaugural festival ' For The Hornets ' headlined and the cathedral flew the pride rainbow flag .	beim Eröffnungsfest " For The Hornets " flogen Headliner und die Kathedrale mit der stolzen Regenbogenfahne .	1
select Preserve Appearance And overprints to preserve overprints that don 't interact with transparent objects .	wählen Sie " Aussehen und Überdrucken beibehalten , " um Überdrucke zu erhalten , die nicht mit transparenten Objekten reagieren .	0
select the vertical type you want to rotate or unrotate .	wählen Sie den vertikalen Text aus , den Sie drehen oder drehen möchten .	0
you can link two or more layers or groups .	Sie können zwei oder mehr Ebenen oder Gruppen verknüpfen .	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
March 1951 saw United Nations forces counterattacking back northwards .	im März 1951 kam es zu einem Gegenangriff der Vereinten Nationen nach Norden .	1
select Expand All Folders or Collapse All Folders from the Panel menu for the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " des Bedienfelds " Bibliothek " die Option " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
click Color Swatches , select a swatch , and click OK .	klicken Sie auf " Farbfelder , " wählen Sie ein Farbfeld aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Editing tab in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) oder " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) aus und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Registerkarte " Bearbeitung . "	0
typefaces include many characters in addition to the ones you see on your keyboard .	TypeTeilflächen enthalten neben den Zeichen , die auf der Tastatur angezeigt werden , viele Zeichen .	0
choose Edit > Deselect All to make sure that no objects are selected , and then choose a color .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Auswahl aufheben , " um sicherzustellen , dass keine Objekte ausgewählt sind , und wählen Sie dann eine Farbe aus .	0
Ottomans finally conquered Fezzan between 1556 and 1577 .	die Osmanen eroberten Fezzan zwischen 1556 und 1577 .	1
use the Video Properties dialog box to change video properties for movie file types other than SWF .	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " können Sie die Videoeigenschaften für andere MovieDateitypen als SWF-Format ändern .	1
for more information , see Accessing ActionScript documentation .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf ActionScript-Dokumentation .	1
for a video on editing images from Lightroom as Smart Objects , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps .	ein Video zum Bearbeiten von Bildern aus Lightroom als Smart-Objekte finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de .	0
if you 're exporting to a different video standard ( from NTSC to PAL , for example ) , choose the appropriate rate from the pop-up menu .	wenn Sie einen anderen Videostandard exportieren ( z. B. von NTSC in PAL ) , wählen Sie im Popupmenü die entsprechende Abtastrate .	0
clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	0
the HSBC also predicted that Vietnam 's total GDP would surpass those of Norway , Singapore and Portugal by 2050 .	die HSBC prognostizierte auch , dass Vietnams gesamtes BIP das von Norwegen , Singapur und Portugal bis 2050 übertreffen würde .	0
Schwarzenegger won two weightlifting contests in 1964 and 1965 , as well as two powerlifting contests in 1966 and 1968 .	Schwarzenegger gewann 1964 und 1965 zwei Gewichtheben-Wettbewerbe sowie 1966 und 1968 zwei Powerlift-Wettbewerbe .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
artillery dominated the battlefields of trench warfare .	Artillerie dominierte die Schlachtfelder des Grabenkrieges .	1
if the dialog box doesn 't open , click Browse .	wenn das Dialogfeld nicht geöffnet ist , klicken Sie auf " Durchsuchen . "	0
a multitude of garden gnomes infests the garden of the Burrow .	eine Vielzahl von Gartenzwergen befallen den Garten des Burrow .	1
what if all four of the engaging Patriot missiles hit , but the warhead falls anyway because the Scud broke up ?	was wäre , wenn alle vier der engagierten Patriot-Raketen getroffen würden , aber der Sprengkopf fällt ohnehin , weil der Scud zerbrach ?	1
for Use , choose History , and click OK .	wählen Sie unter " Verwenden " die Option " Verlauf " und klicken Sie auf " OK . "	0
you can use http , ftp , and mailto protocols to define your link .	mit http , FTP und mailto können Sie Ihren Hyperlink definieren .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
he remained in Nicaragua until November 1912 , when he rejoined the Marines of 3d Battalion , 1st Marine Regiment , at Camp Elliott , Panama .	er blieb in Nicaragua bis November 1912 , als er wieder in die Marines of 3d Batalion , 1. Marine Regiment , in Camp Elliott , Panama .	1
in the Slice Options dialog box , select No Image from the Slice Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " aus dem Menü " Slice-Typ " die Option " Kein Bild . "	0
for more information , see Reduce file size by saving .	weitere Informationen finden Sie unter Ändern der Dateigröße durch Speichern .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
States and territories disestablished in the 1240s	Staaten und Gebiete , die in den 124er Jahren aufgelöst wurden	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
click Single to create a single rectangular hotspot covering all objects or Multiple to create multiple hotspots ( one for each object ) .	klicken Sie auf " Einzeln , " um einen einzelnen rechteckigen Hotspot zu erstellen , der alle Objekte enthält , oder " Mehrere , " um mehrere Hotspots zu erstellen ( eine für jedes Objekt ) .	0
paint with a value of gray to add the channel 's color at a lower intensity .	malen Sie mit einem Grauton , um die Farbe des Kanals mit einer geringeren Intensität hinzuzufügen .	0
JPEG files can be printed only on Level 2 ( or later ) PostScript printers and may not separate into individual plates .	JPEG-Dateien können nur auf PostScript-Druckern der Stufe 2 ( oder höher ) gedruckt und nicht in separate Druckplatten separiert werden .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
Rudolf Illovszky , 86 , Hungarian footballer and manager , pneumonia .	Rudolf Illovszky , 86 , ungarischer Fußballer und Manager , Lungenentzündung .	0
in loop to iterate through the properties of a generic object , but unlike the for ..	in-Schleife , um die Eigenschaften eines generischen Objekts zu durchlaufen , im Gegensatz zum for ..	0
to save the new custom shape as part of a new library , select Save Shapes from the pop-up panel menu .	wenn Sie die neue benutzerdefinierte Form als Teil einer neuen Bibliothek speichern möchten , wählen Sie im Popupmenü des Popup-Bedienfelds die Option " Formen speichern . "	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
once you start creating a measurement from within a plane , it possible to continue drawing the measurement beyond the plane boundaries .	nachdem Sie eine Messung in einer Ebene erstellt haben , können Sie mit dem Zeichnen der Messung über die Ebenenränder fortfahren .	1
all the multiplicative operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle Multiplikator-Operatoren wie in der folgenden Tabelle sind gleichwertig :	1
if you change the page margins , text frames adjust to the new margins only if the Enable Layout Adjustment option is selected .	wenn Sie die Seitenränder ändern , werden die Textrahmen nur an die neuen Ränder angepasst , wenn die Option " Layoutanpassung aktivieren " aktiviert ist .	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
select the object or group ( or target the layer in the Layers panel ) whose appearance you want to copy .	wählen Sie das Objekt oder die Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene als Ziel aus ) , dessen Aussehen Sie kopieren möchten .	0
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
for Output , enter a value for the output resolution of the Bitmap mode image , and choose a unit of measurement .	geben Sie unter " Ausgabe " einen Wert für die Ausgabeauflösung des Bitmap-Modus ein und wählen Sie eine Maßeinheit .	0
in the Frames To Add box , enter a value , or use the Up or Down Arrow key to choose the number of frames .	geben Sie im Feld " Bilder in Hinzufügen " einen Wert ein oder wählen Sie mit der Nach-unten- oder Nach-oben-Taste die Anzahl der Bilder aus .	1
Jackson ran again in 1828 , defeating Adams in a landslide .	Jackson lief wieder in 1828 und besiegte Adams in einem Erdrutsch .	1
SuperPrep ranked him 25th among players from Illinois at all positions and 50th nationally among quarterbacks .	SuperPrep rangiert ihn 25. unter den Spielern aus Illinois in allen Positionen und 50. national unter Quarterbacks .	1
the IRA also sought to " provoke and amplify political and social discord in the United States " .	die IRA habe auch versucht , " politische und soziale Zwietracht in den Vereinigten Staaten zu provozieren und zu verstärken " .	0
it also secured the airstrip 5 mi to the southwest .	es sicherte auch die Landebahn 5 mi nach Südwesten .	0
these techniques are useful for adjusting how a graphic is cropped or masked by its frame .	Sie können diese Verfahren verwenden , um festzulegen , wie eine Grafik durch den Rahmen zugeschnitten oder maskiert wird .	1
some jurisdictions and casinos prohibit live straddles .	einige Rechtsprechungen und Kasinos verbieten Live-Straddles .	1
you must either know ( by virtue of the way the application is designed ) , or calculate the index of the filter to remove .	Sie müssen die zu entfernende Filter entweder kennen ( durch die Anwendung der Anwendung ) oder den Index des zu entfernenden Filters ermitteln .	1
this feature works best on a single , small , filled color shape with no stroke , that does not contain many small details .	diese Funktion lässt sich am besten für eine einzelne , kleine , gefüllte Farbform ohne Strich anwenden , das keine viele kleine Details enthält .	0
you can export and copy Fireworks HTML to GoLive the same way you can with most other HTML editors .	Fireworks-HTML-Dateien können Sie in die meisten anderen HTML-Editoren exportieren und in GoLive exportieren .	1
the British continued the advance and assaulted the fortress .	die Briten setzten den Vormarsch fort und griffen die Festung an .	0
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
in ODIs , he averages around 69 in matches batting second as opposed to around 49 batting first .	in ODIs , er durchschnittlich rund 69 in Spielen Batting zweiten im Gegensatz zu rund 49 Batting erste .	1
deselect Warn On Missing Font , and click OK .	deaktivieren Sie die Option " Warnung bei fehlenden Schriften , " und klicken Sie auf " OK . "	0
the in-browser editor has three areas : toolbar area , edit area , and status area .	der In-Browser-Editor verfügt über drei Bereiche : den Werkzeugleistenbereich , den Bearbeitungsmodus und den Statusbereich .	0
Senna won from Piquet , Mansell , Berger , Prost and Warwick .	Senna gewann von Piquet , Mansell , Berger , Prost und Warwick .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
most inkjet printers have a resolution of approximately 720 to 2880 dpi .	die meisten Tintenstrahldrucker haben eine Auflösung von etwa 720 bis 280 dpi .	0
after you have the WAR file , you are ready to deploy it .	nach der Installation können Sie die WAR-Datei bereitstellen .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
the direction in which the object rotates , either clockwise ( CW ) or counterclockwise ( CCW ) .	die Richtung , in der das Objekt gedreht wird , entweder im Uhrzeigersinn ( CW ) oder gegen den Uhrzeigersinn ( CCW ) .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
notice also that the text is centered vertically in the text field .	beachten Sie außerdem , dass der Text im Textfeld vertikal zentriert ist .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
to view that screen , click a screen thumbnail in the Screen Outline pane .	wenn Sie diesen Bildschirm anzeigen möchten , klicken Sie im Übersichtsfenster auf eine Bildschirmminiatur .	0
( optional ) If you chose Image Sequence in step 4 , specify the Starting and Digits numbers .	( optional ) Wenn Sie in Schritt 4 die Bildsequenz gewählt haben , geben Sie die Start- und Ziffern an .	0
plastic reflects the light 's color ; Metallic reflects the object 's color .	" umkehren " gibt die Farbe des Lichts an . " umkehren " gibt die Farbe des Objekts an .	0
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
Caesar , Pompey and Crassus agreed on the consulship of the latter two and the extension of Caesar 's governorship .	CAESAR , Pompey und Crassus einigten sich auf das Konsulat der beiden letzteren und die Verlängerung des Gouvernements Caesars .	0
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
when you load the media , specify that it check for a policy file :	geben Sie beim Laden der Medien an , dass die Prüfung auf eine Richtliniendatei überprüft wird :	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
if you selected a web page , change the file and folder location if necessary .	wenn Sie eine Webseite ausgewählt haben , ändern Sie bei Bedarf den Dateinamen und den Ordner .	1
determines the type of PDF to produce .	legt den zu erstellenden Dateityp fest .	0
choose Embed File in the Links panel menu .	wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Datei einbetten . "	0
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	0
the Roundhead besiegers made an effort to raise a new fort on Wall 's furlong , but after some fighting with the Cavaliers they failed .	die roundhead Belagerer bemühten sich , eine neue Festung auf Wall ' s Furlong zu erheben , aber nach einigen Kämpfen mit den Cavaliers scheiterten sie .	0
the steps play back as they 're pasted into the document 's History panel .	die Schritte werden beim Einfügen in das Bedienfeld " Protokoll " des Dokuments wieder wiedergegeben .	0
open the Actions panel and copy the code into the Script pane .	öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen , " und kopieren Sie den Code in das Skriptfenster .	0
use Scale to scale the size of the texture .	verwenden Sie " Skalieren , " um die Größe der Struktur zu skalieren .	0
list of 100 most important ACLU victories , New Hampshire Civil Liberties Union .	Liste der 100 wichtigsten ACLU-Siege , New Hampshire Civil Liberties Union .	0
if you use the Swatches panel to delete an ink that is used in a mixed ink swatch , InDesign prompts you for a replacement .	wenn Sie im Farbfeldbedienfeld eine Druckfarbe löschen , die in einem Mischdruckfarben-Farbfeld verwendet wird , werden Sie von InDesign aufgefordert , einen Ersatzfarbraum anzugeben .	0
after inserting a barcode of maximum size , changing the cell size or decode condition may cause the barcode to cross the page borders .	nachdem Sie einen Barcode in die maximale Größe eingefügt haben , kann durch Ändern der Zellengröße oder der Dekodierbedingung der Barcode an den Seitenbegrenzungen ausgerichtet werden .	1
turn off color management for the printer so that the printer profile settings don 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , damit die Einstellungen des Druckerprofils die Einstellungen des Profils nicht überschreiben .	0
for a video on feathering , see http : / / www.adobe.com / go / vid0086 www.adobe.com / go / vid0086 .	ein Video über weiche Kanten finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0086 _ de www.adobe.com / go / vid0086 _ de .	0
it also lists general information about the analyzed document .	außerdem werden allgemeine Informationen zum gefangenen Dokument aufgeführt .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
able Company reconnoitered Heanza Shima , landing at 0545 .	able Company reconnoitered Heanza Shima , Landung 0545 .	1
you can host your own Flash Media Server , or use a hosted Flash ® Video ® Streaming Service ( FVSS ) .	Sie können einen eigenen Flash Media Server hosten oder einen gehostetem Flash ® Video ® Streaming Service-Anbieter ( FVSS ) verwenden .	0
the mechanism in acute drowning is hypoxemia and irreversible cerebral anoxia due to submersion in liquid .	der Mechanismus bei akutem Ertrinken ist Hypoxämie und irreversibel zerebrale Anoxie durch Eintauchen in Flüssigkeit .	1
this is because the number of frames in the path segment is greater or smaller than other segments .	dies liegt daran , dass die Anzahl der Bilder im Pfadsegment größer oder kleiner als andere Segmente ist .	0
on the 21st , Muifa regained typhoon intensity in the South China Sea .	am 21. September gewann Muifa die Taifun-Intensität im Südchinesischen Meer wieder .	1
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
the editor of the Wilmington Messenger often disparaged him by referring to Dancy as " Sambo of the Customs House " .	der Herausgeber des Wilmington Messenger verunglimpfte ihn oft , indem er Dancy als " Sambo des Zollhauses " bezeichnete .	0
embedded page thumbnails won 't reflect changes that you make to document pages until you unembed the page thumbnails .	eingebettete Seitenpiktogramme zeigen keine Änderungen an , die Sie an Dokumentseiten vornehmen , bis Sie die Seitenminiaturen nicht einbetten .	1
when you declare a package , you are implicitly creating a special type of namespace that is guaranteed to be known at compile time .	beim Deklarieren eines Pakets erstellen Sie eine implizite Typüberprüfung , die zur Kompilierungszeit garantiert wird .	0
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	0
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	0
he resigned as commissary in March 1851 and returned to the Eighth Infantry .	im März 1851 trat er als Kommissar zurück und kehrte zur Achten Infanterie zurück .	0
select your blog 's host from the Who hosts your blog pop-up menu .	wählen Sie den Host des Blogs im Popupmenü " Wer hostet Ihr Blog " aus .	1
the Gators ' first offensive possession ended in just 8 plays similar to the Sooners ' , but this one finishing on a Tim Tebow interception .	the Gators ' erster offensiver Besitz endete in nur 8 Spielen ähnlich den Sooners ' , aber diese endet auf einem Tim Tebow Abfangen .	1
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	1
you can optimize and customize color palettes using the color table in the Optimize panel .	Sie können Farbtabellen mithilfe der Farbtabelle des Bedienfelds " Optimieren " optimieren und anpassen .	1
Subsampling is the same as Nearest Neighbor resampling .	die Unterauswahl ist mit der Option " Pixelwiederholung " identisch .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	0
the right ventricle tapers into the pulmonary trunk , into which it ejects blood when contracting .	die rechte Herzkammer verjüngt sich in den Lungenstamm , in den sie bei Kontraktion Blut abwirft .	1
to add a new symbol with the average value of existing symbol instances within the brush radius .	um ein neues Symbol mit dem durchschnittlichen Wert vorhandener Symbolinstanzen innerhalb des Pinselradius hinzuzufügen .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
they partially displaced the Tule Elk and pronghorn antelope who had lived there in large herds previously .	Sie verdrängten teilweise die Tule Elch und Prunkornantilope , die dort zuvor in großen Herden gelebt hatten .	1
the Contribute plug-ins in these applications make the publishing process fast and efficient .	die Contribute-Zusatzmodule in diesen Anwendungen machen die Veröffentlichung schnell und effizient .	0
the default meta-policy for URL policy files is " master-only , " which means that / crossdomain.xml is the only policy file allowed on the server .	die standardmäßige " meta-policy " -Anweisung für URL-Richtliniendateien ist " Nur neu . " dies bedeutet , dass / crossdomain.xml die einzige Richtliniendatei auf dem Server ist .	0
( optional ) Lets you set the ActiveX control to perform seamless tabbing , so that the user can tab out of a application .	( optional ) - hiermit können Sie die ActiveX-Steuerung für die Navigation mit der Tabulatortaste festlegen , damit der Benutzer die -Anwendung wieder aufrufen kann .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
however , the apical cells do contain organelles like large vacuoles and starch grains , like the angiosperm meristematic cells .	die apikalen Zellen enthalten jedoch Organellen wie große Vakuole und Stärkekörner , wie die meristematischen Angiospermzellen .	0
otherwise all mouse hits on the contents will invoke scroll dragging .	andernfalls wird durch alle Mausaktionen auf dem Inhalt ein Bildlauf durch Ziehen durchgeführt .	1
after defeating Jeff Hardy at Unbreakable in September , Roode and the remainder of Team Canada resumed their feud with 3Live Kru .	nach dem Sieg über Jeff Hardy bei Unbreakable im September , Roode und der Rest des Team Canada wieder ihre Fehde mit 3Live Kru .	1
the effect is especially striking with scanned images .	der Effekt ist besonders auf gescannte Bilder angewendet .	1
for information on the import statement , see the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zur Import-Anweisung finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
after the review deadline expires , reviewers cannot publish comments .	nach Ablauf des Abgabetermins können die Überprüfer keine Kommentare veröffentlichen .	1
La Union artisans make multipiece rodeos , fiestas , and nativity scenes .	La Union Handwerker machen mehrteilige Rodeos , Fiestas und Krippen .	0
they willingly eat the berries of mountain ash , lily of the valley , bilberries , blueberries and cowberry .	Sie essen gerne die Beeren von Bergasche , Lilie des Tales , Heidelbeeren , Heidelbeeren und Cowberry .	1
section 508 is United States legislation that provides guidelines for making information accessible to people with disabilities .	Section 508 ist die Richtlinie " US-Regierung , " die Richtlinien für die Erstellung barrierefreier Informationen für Personen mit Sehschwächen bereitstellt .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
to change your artwork once paths are split , you must either work with the separate shapes or rejoin the paths to work with the image as a single shape .	wenn Sie das Bildmaterial nach dem Teilung ändern möchten , müssen Sie entweder mit den separaten Formen arbeiten oder die Pfade verbinden , um das Bild als einzelne Form zu bearbeiten .	0
for readers interested in the technical details , ActionScript stores primitive values internally as immutable objects .	für die Leser , die die technischen Informationen betreffen , speichert ActionScript die Grundwerte intern als bearbeitbare Objekte .	1
a counterattack by regiments from the Kanawha Division fell short .	ein Gegenangriff von Regimentern aus der Kanawha Division blieb stehen .	1
the selected paths inherit the stroke and fill settings of the object farthest back in the stacking order .	die ausgewählten Pfade erben die Strich- und Füllungseinstellungen des in der Stapelanordnung am weitesten hinten liegenden Objekts .	0
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	0
for the most advanced tools , use Acrobat 9 Professional .	für die meisten erweiterten Werkzeuge verwenden Sie Acrobat 9 Professional .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
the second way to declare a function is to use an assignment statement with a function expression , which is also sometimes called a function literal or an anonymous function .	die zweite Möglichkeit zum Deklarieren einer Funktion ist die Verwendung einer Zuweisungsanweisung mit einem Funktionsausdruck , der auch manchmal auch als Funktionsliteral oder eine anonyme Funktion bezeichnet wird .	0
the Internet Explorer browser plug-in is automatically installed when you install Contribute on your computer .	das Plugin für das Internet Explorer wird bei der Installation von Contribute auf Ihrem Computer automatisch installiert .	0
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
the soursop , known as durian Belanda in Malay and Lampun to the Dusun people of Borneo .	der Soursop , bekannt als Durian Belanda in Malaiisch und Lampun für das Volk von Borneo in Dusun .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
however , it can also make small text difficult to read .	es kann aber auch kleine Textabschnitte für die Lesbarkeit erschweren .	1
choose None from the Style pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Stil " die Option " Ohne " und klicken Sie auf " OK . "	0
specify the distance between the baseline of the first line of text and the top inset of the frame .	legen Sie den Abstand zwischen der Grundlinie der ersten Textzeile und dem oberen Versatz des Rahmens fest .	0
otherwise , the available options are Contains and Does Not Contain .	andernfalls stehen die verfügbaren Optionen " enthält " und " Nicht enthalten . "	1
the English marched out towards the Seine on 1 August .	die Engländer marschierten am 1. August in Richtung Seine .	1
select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	0
function statements are more concise and easier to read .	Funktionsanweisungen sind einfacher und einfacher zu lesen .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
you can specify the target for a link when you create the link .	Sie können das Ziel eines Hyperlinks beim Erstellen der Verknüpfung festlegen .	1
Alfredo Aceves entered as the new Yankee pitcher in the bottom of the fifth .	Alfredo Aceves trat als neuer Yankee Pitcher im unteren Teil des fünften ein .	1
specify other paragraph style attributes for the style , and then click OK .	legen Sie andere Absatzformatattribute für den Stil fest und klicken Sie auf " OK . "	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
select Fixups from the items under the profile .	wählen Sie in den Elementen unter dem Profil die Option " Korrekturen . "	0
returns the draft to the sender if the web page has been unaltered .	setzt den Entwurf auf den Autor zurück , wenn die Webseite unverändert wurde .	0
drag the Marquee Zoom tool to define the area of the page that you want to fill the document pane .	ziehen Sie das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen , " um den Bereich der Seite zu definieren , der das Dokumentfenster ausfüllen soll .	0
then convert the image to CMYK mode and make any additional color and tonal adjustments .	wandeln Sie das Bild dann in den CMYK-Modus um und nehmen Sie zusätzliche Farb- und Tonwertanpassungen vor .	0
specifies the amount of space used to allow page elements to encroach the gap in Perfect Bound printer spread styles .	gibt an , wie viel Platz Seitenelemente in den Druckformaten für die Klebebindung in der Lücke befinden dürfen .	1
after participants log in with their Adobe ID and password or join as a guest , they can double-click the PDF to open it .	nachdem die Teilnehmer sich mit ihren Adobe-ID und ihr Kennwort angemeldet oder als Entwurf verbunden haben , können sie auf die PDF-Datei doppelklicken , um sie zu öffnen .	1
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
the Himyarite annexed Sana 'a from Hamdan around 100 CE .	der Himyarit annektierte Sanaa von Hamdan um 100 n. Chr ..	1
choose Type > Insert Break Character , and then choose a break option from the submenu .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " und wählen Sie im Untermenü eine Bruchoption .	0
the Procurator Fiscal operated as the civil and criminal prosecutor in matters before the Baron Court .	der Staatsanwalt Fiscal agierte als zivil- und strafrechtlicher Staatsanwalt in Angelegenheiten vor dem Baron Court .	1
dark Shadows Almanac , edited by Kathryn Leigh Scott & Jim Pierson , Pomegranate Press , 1995 .	Dark Shadows Almanac , herausgegeben von Kathryn Leigh Scott & Jim Pierson , Granatapfel Press , 1995 .	0
an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	0
beatings , rapes and murders accompanied the expulsions .	Schläge , Vergewaltigungen und Morde begleiteten die Vertreibung .	0
if you 're making changes that apply to all roles associated with the website , it doesn 't matter which role you select .	wenn Sie Änderungen vornehmen , die für alle Rollen der Website gelten , spielt es keine Rolle , welche Rolle Sie auswählen .	0
you can copy glyph set files to other computers and in so doing make custom glyph sets available to others .	Sie können Glyphendateien auf andere Computer kopieren und so eigene Glyphensätze für andere Benutzer verfügbar machen .	0
the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	1
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	0
the next day , Wahoo sighted the freighter Satsuki Maru .	am nächsten Tag sah Wahoo den Frachter Satsuki Maru .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
potassium deficiency may cause necrosis or interveinal chlorosis .	Kaliummangel kann zu Nekrose oder interveinaler Chlorose führen .	0
parts of your SWF file can be exposed to screen readers .	Teile der SWF-Datei können Bildschirmlesehilfen zugänglich sein .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
when you want to see the images in more detail , you can switch the document view to Typical or High Quality ( leaving the preference set to Fast ) .	wenn Sie die Bilder mit mehr Details anzeigen möchten , können Sie die Dokumentanzeige in " Typisch " oder " Hohe Qualität " ändern ( bei der Einstellung " Schnell " ) .	0
he later recruited the second Emissaries of Evil in a plot of revenge against Daredevil for previous defeats .	später rekrutierte er die zweiten Abgesandten des Bösen in einer Handlung der Rache gegen Dareteufel für frühere Niederlagen .	1
the color field displays the range of the other two components , one on the horizontal axis and one on the vertical axis .	das Farbfeld zeigt den Bereich der anderen beiden Komponenten an , eine auf der horizontalen und eine auf der vertikalen Achse .	0
event in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	1
banded and brown morphs reach higher temperatures than unbanded and yellow snails .	Banded und Braune Morphen erreichen höhere Temperaturen als ungebundene und gelbe Schnecken .	1
on August 7 , 1951 , the roadway opened between the Irwin and Pittsburgh interchanges .	am 7. August 1951 öffnete sich die Fahrbahn zwischen Irwin und Pittsburgh .	1
a coworker , Chris Ochoa , pleaded guilty to the murder .	ein Mitarbeiter , Chris Ochoa , plädierte für schuldig .	1
if you did not embed a timestamp when you signed the document , you can add one later to your signature .	wenn Sie beim Signieren des Dokuments keinen Zeitstempel eingebettet haben , können Sie ihn zu Ihrer Signatur hinzufügen .	0
the following illustration shows the subclass relationships of these core display object classes .	die folgende Abbildung zeigt die Unterklassenbeziehungen dieser Hauptobjektobjektklassen .	0
to change the stamp 's opacity or the color of its pop-up note , right-click the stamp , and choose Properties .	um die Deckkraft oder die Farbe der Popup-Notiz zu ändern , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Stempel und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
on the Macintosh ® , select View > Windows Gamma .	wählen Sie auf dem Macintosh ® " Ansicht " > " Windows-Gamma . "	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
on November 8 , 29W made landfall over the Malay Peninsula , before dissipating soon afterward .	am 8. November landete 29W über der Malaiischen Halbinsel , bevor sie bald darauf abfuhr .	1
fired at Bismarck soon after and the cruisers Norfolk and Dorsetshire engaged with their main armament .	bald darauf wurde Bismarck abgefeuert und die Kreuzer Norfolk und Dorsetshire setzten sich mit ihrer Hauptbewaffnung auseinander .	1
the TARDIS materialises and the Headhunter announces that they ’ ve arrived on the planet Orbis , the province of a species known as Keltans .	die TARDIS materialisiert und der Headhunter gibt bekannt , dass sie auf dem Planeten Orbis ankommen , der Provinz einer Art , die Keltans genannt wird .	1
Jackson appointed six justices to the Supreme Court .	Jackson ernannte sechs Richter am Obersten Gerichtshof .	0
you may want to lock a layer partially if it has the correct transparency and styles , but you are still deciding on positioning .	Sie können eine Ebene teilweise sperren , wenn sie mit der richtigen Transparenz und Stilen versehen ist , Sie aber trotzdem die Positionierung bestimmen .	1
click Save to save the preset , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Vorgabe zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
while young they yield a delicious substance resembling blancmange .	schon in jungen Jahren gibt es eine köstliche Substanz wie Blancmange .	1
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	0
you can also save frames as animated GIF files ( choose File > Save for Web and Devices ) .	Sie können auch Frames als animierte GIF-Dateien speichern ( wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern " ) .	0
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	1
you are also more likely to catch asynchronous errors using this approach .	Sie können mit diesem Verfahren auch asynchronen Fehler abfangen .	0
you can edit a layer mask to add or subtract from the masked region .	Sie können eine Ebenenmaske bearbeiten , um den maskierten Bereich hinzuzufügen oder zu verkleinern .	0
to import a kinsoku set , click Import .	wenn Sie einen Kinsoku-Zeichen importieren möchten , klicken Sie auf " Importieren . "	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / ShaderFilter.html ShaderFilter class lets you use a custom filter effect defined as a Pixel Bender shader .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / ShaderFilter.html ShaderFilter-Klasse können Sie einen benutzerdefinierten Filtereffekt verwenden , der als Pixel Bender-Shader definiert ist .	0
Demeters , in Rhodes and Sparta The thesmophoroi , " the legislators " in the Thesmophoria .	Demeters , in Rhodos und Sparta Die thesmophoroi , " die Gesetzgeber " in der Thesmophoria .	0
for a video on editing images from Lightroom as Smart Objects , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps .	ein Video zum Bearbeiten von Bildern aus Lightroom als Smart-Objekte finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4121 _ ps _ de .	0
you can change the size of an image visually or by entering specific values .	Sie können die Größe eines Bilds durch Eingeben bestimmter Werte ändern .	0
in Taiwan , virtually all folk salvationist movements operate freely since the late 1980s .	in Taiwan arbeiten seit Ende der 1980er Jahre praktisch alle volksrettenden Bewegungen frei .	0
from the context menu , choose Delete Glyph Set .	wählen Sie im Kontextmenü " Glyphensatz löschen . "	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
for video frames shot against a static background , you can convert frames into layers , then add or delete content across multiple frames .	bei Videoframes , die vor einem statischen Hintergrund aufgenommen wurden , können Sie Bilder in Ebenen konvertieren und dann Inhalt in mehrere Rahmen einfügen oder löschen .	1
to protect private keys stored in P12 / PFX files , use a strong password and set your password timeout options appropriately .	zum Schutz von privaten Schlüsseln in P12- / PFL-Dateien verwenden Sie ein solides Kennwort und legen die Optionen für das Kennwortzeitlimit entsprechend fest .	0
there are no setup or monthly fees and PayPal charges you only when a customer payment occurs .	es gibt keine Einstellungen für das Setup oder die Monat und die PayPal-Funktion , die Ihnen nur zur Verfügung stehen , wenn ein Kunde zahlen möchte .	1
select an object to apply a bevel to , and select Filters .	wählen Sie ein Objekt aus , auf das Sie eine abgeflachte Kante anwenden möchten , und wählen Sie " Filter . "	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
as you drag , the invisible axis of reflection rotates around the point you clicked in step 3 and an outline of the object appears reflected .	beim Ziehen wird die unsichtbare Objektachse um den Punkt gedreht , auf den Sie in Schritt 3 geklickt haben , und eine Kontur des Objekts wird gespiegelt .	0
to modify the color range , see Adjust hue and saturation .	Informationen zum Ändern des Farbbereichs finden Sie unter Anpassen von Farbton und Sättigung .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
Dr. Joel Hedgpeth , 94 , American marine biologist and Californian environmental activist .	Dr. Joel Hedgpeth , 94 , amerikanischer Meeresbiologe und kalifornischer Umweltaktivist .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
select a list .	wählen Sie eine Liste aus .	0
the Science Fiction Hall of Fame inducted Cameron in June 2012 .	die Science Fiction Hall of Fame führte Cameron im Juni 2012 ein .	1
click Post To Blog in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf " Im Blog veröffentlichen . "	0
GnRH modulators bind to and inhibit the GnRH receptor , thereby preventing gonadotropin release .	GnRH-Modulatoren binden und hemmen den GnRH-Rezeptor und verhindern so die Freisetzung von Gonadotropin .	1
else statement , you must test every possible condition , with all the possible input values that real users might use , in order to confirm that your code is error-free .	else-Anweisung zuweisen , müssen Sie jede mögliche Bedingung mit allen möglichen Eingabewerten testen , die reale Benutzer verwenden können , um zu bestätigen , dass der Code korrekt ist .	0
the other two battalions crossed the Euphrates River and occupied El Qurna .	die anderen beiden Bataillone überquerten den Euphrat und besetzten El Qurna .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
if you cannot see the Local Settings folder , open Windows Explorer and select Tools > Folder Options > View .	wenn der Ordner " Lokale Einstellungen " nicht angezeigt wird , öffnen Sie den Windows-Explorer und wählen Sie " Extras " > " Ordneroptionen " > " Anzeigen . "	0
as of 2006 there were more than 70 Augustinian priories in the United States and Canada with 386 friars in solemn vows and 16 in simple vows .	seit 2006 gab es in den Vereinigten Staaten und Kanada mehr als 70 Augustinprioritäten mit 386 Ordensbrüdern in feierlichen Gelübden und 16 in einfachen Gelübden .	0
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	0
the French quickly surrendered , with the Scots Greys capturing their colours .	die Franzosen gaben sich schnell hin , und die Schotten Greys fingen ihre Farben ein .	1
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GradientBevelFilter.html GradientBevelFilter class lets you apply an enhanced bevel effect to display objects or BitmapData objects .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GradientGradientFilter.html GradientFilter-Klasse können Sie einen erweiterten Geschliffen-Effekt auf Anzeigeobjekte oder BitmapData-Objekte anwenden .	0
to zoom in on an element , select the Zoom tool in the Tools panel , and click the element .	zum Vergrößern eines Elements wählen Sie das Zoomwerkzeug im Werkzeugbedienfeld aus und klicken Sie auf das Element .	0
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
choose Window > Workspace > Advanced 3D .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Erweiterte 3D . "	0
produces a gradient that blends outward in a circular path from a central focal point .	erzeugt einen Verlauf , der von einem zentralen Fokus in einen kreisförmigen Pfad übergeht .	1
to control screen behavior during playback , set parameters for slide and form screens .	Sie können die Bildschirmverhalten während der Wiedergabe steuern , indem Sie Parameter für Folien- und Formularbildschirme festlegen .	0
set options to manage the processing of files :	legen Sie Optionen für die Verwaltung der Dateien fest :	0
to select one frame , click the frame .	klicken Sie auf den Rahmen , um einen Rahmen auszuwählen .	1
they were Algerians living in expatriate enclaves in France , Moroccans in Spain , or Yemenis in Saudi Arabia .	es waren Algerier , die in Expatriate-Enklaven in Frankreich , Marokkaner in Spanien oder Jemenis in Saudi-Arabien lebten .	1
she advanced to the semifinals , then lost to Vera Zvonareva .	Sie ging ins Halbfinale und verlor Vera Zvonareva .	1
" the bunks were arranged in tiers of three , and into one of these I crawled .	" die Bündel wurden in drei Stufen angeordnet , und in einen von diesen kroch ich .	1
select Edit > Configure Blogs , and select the blog that you want to configure .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Blogs konfigurieren " und wählen Sie das zu bearbeitende Blog aus .	0
select the desired color in the Color Picker , and click OK .	wählen Sie im Farbwähler die gewünschte Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
an indicating device such as an earphone , which converted the pulses of current into sound waves .	ein Anzeigegerät wie ein Kopfhörer , der die Pulse des Stroms in Schallwellen umwandelte .	1
the Current Selection menu indicates the tools currently assigned to the selected location in the Tools panel .	das Menü " Aktuelle Auswahl " zeigt die Werkzeuge an , die momentan der ausgewählten Position im Bedienfeld " Werkzeuge " zugewiesen sind .	0
select Window > Properties > Properties , and click Swap .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften " aus und klicken Sie auf " Austauschen . "	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
click the Delete icon at the bottom of the Swatches panel .	klicken Sie unten im Farbfeldbedienfeld auf den Papierkorb .	0
supports 8 through 160 Kbps CBR ( constant bit rate ) .	unterstützt 8 bis 160 Kbit / s ( konstante Bitrate ) .	0
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Sign Document .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und Zertifizieren " > " Dokument unterschreiben . "	0
if a paragraph begins at the top of a column , no extra space is added before the paragraph .	wenn ein Absatz am Anfang einer Spalte beginnt , wird vor dem Absatz kein Leerzeichen eingefügt .	0
coolness of extremities can indicate decreased perfusion secondary to endotoxemia .	die Abkühlung der Extremitäten kann auf eine verminderte Perfusion im Sekundärbereich der Endotoxämie hinweisen .	1
contains more options for associating metadata with a blog post .	dieses enthält weitere Optionen zum Verknüpfen von Metadaten mit einem Blogeintrag .	0
PostScript XObjects store fragments of PostScript code to be used when a PDF is printed on a PostScript printer .	PostScript-XObjects speichern Textfragmente des PostScript-Codes , die verwendet werden , wenn eine PDF-Datei auf einem PostScript-Drucker gedruckt wird .	0
for a sample of scriptable masks , see the Flash Samples web page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für skriptbasierte Masken finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	0
on March 17 , 1863 , Stuart 's cavalry clashed with a Union raiding party at Kelly 's Ford .	am 17. März 1863 kollidierte Stuarts Kavallerie mit einer Union Raiding Party bei Kelly ' s Ford .	1
more problems built up with the boll weevil infestation , when thousands of agricultural jobs were lost .	mehr Probleme entstanden durch den mürrischen Befall , als Tausende von landwirtschaftlichen Arbeitsplätzen verloren gingen .	1
he has a buzzsaw on one arm and a clamper on the other .	er hat eine Bugsäge auf dem einen Arm und eine Klammer auf dem anderen .	1
in the Property inspector , select one of the following options from the Color menu :	wählen Sie im Menü " Farbe " im Eigenschafteninspektor eine der folgenden Optionen :	0
in Taiwan , the outer rainbands dropped rainfall that alleviated drought conditions .	in Taiwan fielen in den äußeren Regenbändern Regenfälle , die Dürreperioden milderten .	1
select Show Tables And Figures in the dialog box .	wählen Sie im Dialogfeld die Option " Tabellen und Abbildungen anzeigen . "	0
to affect the smoothness of the bevel without affecting its width , enter a value for Strength .	geben Sie unter " Stärke " einen Wert ein , um die Glättung der geschliffenen Kante ohne Auswirkung auf die Breite zu beeinflussen .	0
conversely , the application of zinc to soils may immobilise phosphorus again as zinc phosphate .	umgekehrt kann die Anwendung von Zink auf Böden Phosphor wieder als Zinphosphat immobilisieren .	1
Digimarc recommends the following minimum pixel dimensions for the image to be watermarked :	Digimarc empfiehlt die folgenden Mindestmaße für das Bild , das mit einem Wasserzeichen versehen werden kann :	0
MIMS became a regular contributor to Model Rocketry .	MIMS wurde ein regelmäßiger Mitwirkender bei Model Rocketry .	1
klepsydra Sanatorium , from Bruno Schulz 's Sanatorium Under the Sign of the Hourglass .	Klepsydra Sanatorium , von Bruno Schulz ' s Sanatorium Unter dem Zeichen des Sanatoriums .	1
drag the color stops located under the bar .	ziehen Sie die Farbregler unter der Leiste .	0
more keyframes also mean a larger file size .	je größer die Schlüsselbilder , desto größer die Datei .	1
Haushalter , Walter M. The Crucifixion of Superiority .	Haushalter , Walter M. Die Kreuzigung der Überlegenheit .	1
select File > Actions > Delete Page .	wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Seite löschen . "	0
posters are resized to match the movie page item .	die Größe der Posener wird an das Element der Filmseite angepasst .	0
when you apply a bold or italic style to type , applies the typeface style specified by the font .	wenn Sie einen Fett- oder Kursivstil auf Text anwenden , wendet den von der Schriftart festgelegten Schriftschnitt an .	1
choose Define Profiles from the Preflight menu .	wählen Sie im Menü " Preflight " die Option " Profile definieren . "	0
to return to the page thumbnails , click Hide Options .	klicken Sie auf " Optionen ausblenden , " um zu den Seitenpiktogramme zurückzukehren .	0
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
a page in the marketing folder , marketinganalysis.htm for example , is technically part of both websites that user is connected to .	eine Seite im Marketing-Ordner , markeosios.htm , ist beispielsweise für beide Websites , mit denen Benutzer verbunden sind .	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
thus , they already objected to Nkrumah 's dismissal of British officers in 1961 .	so lehnten sie bereits 1961 die Entlassung britischer Offiziere durch Nkrumah ab .	1
applies inline CSS styles to each new p tag .	wendet eingebundene CSS-Stile auf jedes neue p -Tag an .	1
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
to link the video clip directly to the current document , select File > Import > Import To Stage .	um den Videoclip direkt mit dem aktuellen Dokument zu verknüpfen , wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren . "	0
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
if you choose the Repeating Column Type , enter a value in the Each Design Represents text box .	wenn Sie " Wiederholter Spaltenbreite " wählen , geben Sie im Textfeld " Jedes Design " einen Wert ein .	1
Minos wishes him to marry Ariadne , and Theseus agrees .	Minos wünscht ihm , Ariadne zu heiraten , und Theseus stimmt zu .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
you can send a file that is on your computer to another person to review or publish for you .	Sie können eine Datei , die sich auf Ihrem Computer befindet , an eine andere Person senden , um sie zu überprüfen oder zu veröffentlichen .	0
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
in authoring applications such as Adobe InDesign , use the Print command with the Adobe PDF printer to convert a file to PostScript .	in Ausgangsanwendungen wie Adobe InDesign verwenden Sie zum Konvertieren einer Datei in PostScript den Befehl " Drucken " mit dem Adobe PDF-Drucker .	0
finally , some of the examples in the chapter involve interacting with a program running on a server .	schließlich befassen sich einige der Codebeispiele in diesem Kapitel mit einem auf einem Server ausgeführten Programm .	1
any characters from languages that aren 't included in the Sort Options dialog box are sorted under symbols .	Zeichen aus Sprachen , die nicht im Dialogfeld " Sortieroptionen " enthalten sind , werden unter Symbole sortiert .	0
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
anti-aliasing works best on video cards that provide thousands ( 16 ‑ bit ) or millions ( 24 ‑ bit ) of colors .	Anti-Aliasing eignet sich am besten für Videoformate , die Tausende ( 16 Bit ) oder Millionen ( 24 Bit ) von Farben bieten .	1
you can add multiple actions ; actions execute in the order that they appear in the Actions list box .	Sie können mehrere Aktionen hinzufügen ; Aktionen werden in der Reihenfolge ausgeführt , in der sie im Bedienfeld " Aktionen " angezeigt werden .	0
Cornwallis suffered reversals at King 's Mountain and Cowpens .	Cornwallis erlitt Umkehrungen bei King ' s Mountain und Cowpens .	0
adjusts the brightness of an image .	wirkt sich auf die Helligkeit eines Bilds aus .	1
for this very reason , Maria kills her , impaling her .	genau aus diesem Grund tötet Maria sie und ruft sie an .	1
for more information , see Listener function defined as a class method in Event listeners .	weitere Informationen finden Sie unter Listener -Funktion , die als Klassenmethode in Ereignis-Listenern definiert wurde .	0
to synchronize the animation of graphic symbol instances with the main Timeline , select the Sync option in the Property inspector .	um die Animation von Grafiksymbolinstanzen mit der Hauptzeitleiste zu synchronisieren , wählen Sie im Eigenschafteninspektor die Option " Synchronisation " aus .	0
tolerance represents the tonal range of colors that are selected when you click a pixel with the Magic Wand .	Toleranz entspricht dem Tonwertbereich von Farben , die ausgewählt werden , wenn Sie mit dem Zauberstab-Werkzeug auf ein Pixel klicken .	1
if the Attach As PDF button isn 't visible , choose Adobe PDF > Change Conversion Settings , and then select Show Attach As Adobe PDF Buttons .	wenn die Schaltfläche " Als PDF anhängen " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern " und aktivieren Sie dann " Als Adobe PDF-Schaltflächen anhängen . "	0
you can use the Glyphs panel to locate any glyph in a font .	mit dem Glyphenbedienfeld können Sie eine beliebige Glyphe in einer Schriftart suchen .	1
adjust settings as desired , and click OK .	legen Sie die gewünschten Einstellungen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
also , the graphics property content is not a separate display object so it does not appear in the list of a Sprite or MovieClip object 's children .	außerdem ist der Inhalt der graphics-Eigenschaft kein separates Anzeigeobjekt , sodass es nicht in der Liste der untergeordneten Sprite- oder MovieClip-Objekte angezeigt wird .	0
choose Clear History from the panel menu to delete the list of states from the History panel , without changing the image .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Verlauf löschen , " um die Liste der Status aus dem Bedienfeld " Protokoll " zu löschen , ohne das Bild zu ändern .	1
the queen , now called " Widow Capet " , plunged into deep mourning .	die Königin , jetzt " Witwe Capet " genannt , stürzte in tiefe Trauer .	0
a careless firelighter meddles with Henry 's controls the next day .	eine leichtsinnige feurige Einmischung mit Henrys Kontrolle am nächsten Tag .	1
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
extending the earlier conscription of whites into the Confederate States Army , Congress now allowed impressment of slaves as military laborers .	durch die Ausweitung der früheren Wehrpflicht der Weißen in die Armee der Konföderierten Staaten erlaubte der Kongress nun den Eindruck von Sklaven als Militärarbeitern .	1
one would hardly recognise the quiet and phlegmatic Siamese . "	man würde das ruhige und phlegmatische Siam kaum erkennen " .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
the mask then proceeds to devolve him back into a Toa Mata .	die Maske devolviert ihn dann wieder in eine Toa Mata .	1
in 1870 , Senator Carl Schurz of Missouri , a German immigrant , bolted from the regular Republican Party .	1870 schloß sich Senator Carl Schurz von Missouri , ein deutscher Einwanderer , der regulären Republikanischen Partei an .	1
Murat then succeeded in bluffing Hohenlohe into capitulating , even though the Prussian was neither surrounded nor outnumbered .	Murat gelang es dann Hohenlohe zu kapitulieren , obwohl der Preußische weder umzingelt noch überzählig war .	1
MPEG Layer-3 audio compression technology licensed by Fraunhofer IIS and Thomson Multimedia ( http : / / www.iis.fhg.de / amm / http : / / www.iis.fhg.de / amm / ) .	MPEG Layer-3 Audiocodiertechnologie lizenziert von Fraunhofer IIS und Thomson Multimedia ( http : / / www.iis.hg.com / dam / http : / / www.iis.hg.adobe.com / dam / ) .	0
when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	0
click Yes if want to send your current connection settings , unaltered .	klicken Sie auf " Ja , " wenn Sie Ihre aktuellen Verbindungseinstellungen unverändert möchten .	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
for each blog site , the blog-specific settings are stored in a separate BlogHub.CSI file .	für jede Blogsite werden die bogspezifischen Einstellungen in einer separaten BlogHob.I-Datei gespeichert .	0
to test the file again with the new export settings , click the Device Central button .	um die Datei erneut mit den neuen Exporteinstellungen zu testen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Device Central . "	0
see Example : creating scrolling text in Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash .	siehe Beispiel : Lauftext erstellen im Handbuch ActionScript 2.0 in Flash - Arbeitshandbuch .	1
JPEG files can be printed only on Level 2 ( or later ) PostScript printers and may not separate into individual plates .	JPEG-Dateien können nur auf PostScript-Druckern der Stufe 2 ( oder höher ) gedruckt und nicht in separate Druckplatten separiert werden .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
to create a custom style , click Custom in the Property inspector , select options in the Stroke Style dialog box , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Stil erstellen möchten , klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Benutzerdefiniert , " wählen Sie im Dialogfeld " Konturenstil " die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	0
the Create Outlines command is useful for creating effects in large display type , but it is rarely useful for body text or other smaller-size type .	der Befehl " In Pfade umwandeln " eignet sich zum Erstellen von Effekten in einem großen Anzeigeart , ist jedoch für Fließtext oder andere kleine Schriftgröße wenig sinnvoll .	0
save the Pixel Bender bytecode file in the same directory as the Flash document .	speichern Sie die Pixel Bender-Bytedatei im gleichen Verzeichnis wie das Flash-Dokument .	0
follow the directions in the wizard that appears , as described in Start an email-based review .	folgen Sie den Anweisungen des Assistenten , wie unter E-Mail-basierte Überprüfungen starten beschrieben .	0
the Flare tool creates flare objects with a bright center , a halo , and rays and rings .	mit dem Blendenflecke-Werkzeug können Sie fleckte Objekte mit einem hellen Mittelpunkt , einem Lichtschein und von Strahlen und Ringe erstellen .	1
the vestry of St. John 's wrote him an appreciative farewell .	die Sakristei von St. John ' s schrieb ihm einen dankbaren Abschied .	0
Steve Harmison bowled well for his 1 for 24 off 9 overs , though it was Mick Lewis who took the wickets , ending with 5 for 48 .	Steve Harmison bog gut für seine 1 für 24 off 9 overs , obwohl es war Mick Lewis , der die Pforten nahm , endete mit 5 für 48 .	1
select View > Preview Mode > Full .	wählen Sie " Ansicht " > " Vorschaumodus " > " Vollbild . "	0
( save For Web & Devices dialog box only ) If the text includes HTML formatting tags , select the Text Is HTML option .	( nur im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " ) Wenn der Text HTML-Formatierungs-Tags enthält , aktivieren Sie die Option " Text in HTML . "	0
to release each item to a new layer , choose Release To Layers ( Sequence ) from the Layers panel menu .	um jedes Element einer neuen Ebene zu trennen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	1
the Bf 109s repulsed attacks by 501 and 615 Squadron .	die Bf 109S schlugen Angriffe von 501 und 615 Squadron ab .	1
together , the TF battalions of the KOYLI and the York and Lancasters constituted the 3rd West Riding Brigade in the West Riding Division .	gemeinsam bildeten die TF Bataillone der KOYLI und der York und Lancasters die 3. West Riding Brigade in der West Riding Division .	1
in 1879 , Ruskin resigned from Oxford , but resumed his Professorship in 1883 , only to resign again in 1884 .	1879 trat Ruskin aus Oxford zurück , nahm aber 1883 seine Professur wieder auf , um 1884 wieder zurückzutreten .	1
allows entries of up to the number of characters you specify .	ermöglicht die Eingabe von bis zu einer angegebenen Anzahl von Zeichen .	1
white is the default background color .	die Standardeinstellung für die Hintergrundfarbe ist Weiß .	0
specifies how far apart the control points are placed .	legt fest , wie weit die Steuerpunkte platziert werden .	0
to specify the first frame of the graphic symbol to display when looping , enter a frame number in the First text box .	um festzulegen , wie das erste Bild des Grafiksymbols beim nächsten Mausklick angezeigt werden soll , geben Sie im Feld " Erste Zeile " eine Bildnummer ein .	1
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
Satuq Bughra Khan and his son directed endeavors to proselytize Islam among the Turks and engage in military conquests .	Satuq Bughra Khan und sein Sohn waren bestrebt , den Islam unter den Türken zu proselytieren und militärische Eroberungen durchzuführen .	1
Bartoli also competed in the mixed doubles alongside Nicholas Monroe .	Bartoli konkurrierte auch in den Mixed Doubles neben Nicholas Monroe .	1
choose Go To Destination in the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds den Befehl " Gehe zu Ziel . "	0
moves characters up to the previous line to prevent prohibited characters from ending or beginning a line .	verschiebt Zeichen nach oben in die vorige Zeile , um zu verhindern , dass unzulässige Zeichen am Ende oder Anfang einer Zeile stehen .	0
internal linings of timber boarding and asbestos cement sheeting , with battens .	interne Verkleidungen von Holzeinbau und Asbest Zementblech , mit Latten .	1
you can save a customized brush as a preset brush that appears in the Brushes panel , Brush Preset picker , and Preset Manager .	Sie können einen benutzerdefinierten Pinsel als Pinselvorgabe speichern , der im Pinselbedienfeld , in der Pinselvorgaben und im Vorgaben-Manager angezeigt wird .	0
unlike a conditional noble , a familiaris remained in theory an independent landholder , only subjected to the monarch .	anders als ein bedingter Adliger blieb ein familiaris theoretisch ein unabhängiger Gutsbesitzer , nur dem Monarchen unterworfen .	1
shredder unmasks himself , revealing the scars that Splinter gave him , and charges towards Splinter to impale him .	Shredder entlarvt sich selbst , enthüllt die Narben , die Splinter ihm gab , und klagt Splinter an , ihn zu spähen .	1
other notable sulfur allotropes include rhombic sulfur and monoclinic sulfur .	weitere bemerkenswerte Schwefelallotropen sind rhomber Schwefel und monoklinischer Schwefel .	1
see also Preview your document on a video monitor .	siehe auch Vorschau des Dokuments auf einem Videomonitor .	1
the earliest keyframe appears at the current time , and the other keyframes follow in relative order .	das erste Schlüsselbild wird zur aktuellen Zeit angezeigt , und die anderen Schlüsselbilder folgen in der relativen Reihenfolge .	1
to select the parameter , click the small arrows or press Control + Left Arrow and Control + Right Arrow .	wenn Sie den Parameter auswählen möchten , klicken Sie auf die kleinen Pfeile oder drücken Sie + ( + ) bzw. + ( + ) .	1
legislators who codified these laws sought to modernize them without abandoning their foundations in traditional jurisprudence .	Gesetzgeber , die diese Gesetze kodifizierten , versuchten , sie zu modernisieren , ohne ihre Grundlagen in der traditionellen Rechtsprechung aufzugeben .	0
on the General tab , select a filename extension from the Extension pop-up menu and click OK .	wählen Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Popupmenü " Erweiterung " eine Dateierweiterung aus und klicken Sie auf " OK . "	0
individual text characters display the part of the gradient over which they are positioned .	einzelne Textzeichen zeigen den Teil des Verlaufs an , über den sie platziert werden .	0
the VAC Amphib Recon Battalion departed Pearl Harbor on May 28 aboard the and the .	die VAC Amphib Recon Bataillon verließ Pearl Harbor am 28. Mai an Bord der und der .	0
he debuted at the FCW television tapings on January 14 and lost to Kaval .	am 14. Januar debütierte er bei den Fernsehaufnahmen von FCW und verlor Kaval .	1
applies Flate compression to all content streams and images that use LZW encoding .	wendet die Flate-Komprimierung auf alle Inhalte und Bilder mit der GREP-Kodierung an .	0
for example , some prototype pages interact with each other to display data .	beispielsweise können einige Prototypseiten miteinander interagieren , um Daten anzuzeigen .	0
livid at being disturbed , Kapila sears them with his angry gaze , reduces them to ashes , and dispatches them to the netherworld .	wenn Kapila gestört ist , näht er sie mit seinem zornigen Blick , reduziert sie auf Asche und schickt sie in die Unterwelt .	1
however , Superman knocks off the helmet and Titano flings Gorilla Grodd into a police truck .	doch Superman klopft den Helm ab und Titano wirft Gorilla Grodd in einen Polizeiwagen .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
the label doesn 't have a border , so the only way to see its live preview is to set its text parameter .	bei der Bezeichnung handelt es sich nicht um einen Rahmen , daher können Sie nur dessen Live-Vorschau anzeigen , indem Sie den Parameter text festlegen .	1
the Edit Role dialog box lets you modify the user settings associated with each role .	im Dialogfeld " Rolle bearbeiten " können Sie die mit den einzelnen Rollen verbundenen Benutzereinstellungen ändern .	0
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
in 2014 , Sarasota hosted the modern pentathlon World Cup Final .	im Jahr 2014 war Sarasota Gastgeber des modernen Fünfkampf-Weltcup-Finales .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
if the Actions panel contains ActionScript code when you click Script Assist , Flash compiles the code .	wenn im Bedienfeld " Aktionen " ActionScript-Code angezeigt wird , wenn Sie auf die Skripthilfe klicken , wird der Code von Flash kompiliert .	0
the horizontal axis represents color values from darkest ( 0 ) to brightest ( 255 ) .	die horizontale Achse stellt die Farbwerte von der dunkelsten ( 0 ) bis zum hellsten ( 255 ) dar .	0
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
the Tsar next dispatched a highly abrasive diplomat , Prince Menshikov , on a special mission to the Ottoman Sublime Porte in February 1853 .	im Februar 1853 entsandte der Zar einen hochabrasiven Diplomaten , Prinz Menshikov , zu einer Sondermission in den osmanischen Erhabenen Porte .	1
some PDFs contain forms that a person is to fill out using a computer .	einige PDF-Dokumente enthalten Formulare , die eine Person über einen Computer ausfüllbar ist .	0
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
for these application servers , you deploy the compressed WAR file and work in the resulting directory structure .	für diese Anwendungsserver bereitstellen Sie die komprimierte WAR-Datei und bearbeiten die resultierende Verzeichnisstruktur .	0
click the ColorPicker to open it and see how these settings have altered its appearance .	klicken Sie auf die ColorPicker-Komponente , um sie zu öffnen , und prüfen Sie , wie diese Einstellungen das Erscheinungsbild geändert haben .	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
the following table describes the function of each role that relates to Contribute :	in der folgenden Tabelle wird die Funktion jeder einzelnen Rolle beschrieben :	0
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
if you apply the second preset to the same object , the second preset replaces with the first one .	wenn Sie die zweite Voreinstellung auf das gleiche Objekt anwenden , wird die zweite Voreinstellung durch die erste ersetzt .	1
they devised the " Doughnut Dunkers " routine , with Skelton 's visual impressions of how different people ate doughnuts .	Sie entwickelten die " Doughnut Dunkers " Routine , mit Skeltons visuellen Eindrücken , wie verschiedene Leute Donuts aßen .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the following illustration shows the subclass relationships of these core display object classes .	die folgende Abbildung zeigt die Unterklassenbeziehungen dieser Hauptobjektobjektklassen .	0
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	1
in the New Project dialog box , click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Neues Projekt " auf " OK . "	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
when deselected , hardware acceleration usage starts after the first document is opened .	ist diese Option deaktiviert , wird die Hardwarebeschleunigung nach dem ersten Öffnen des ersten Dokuments gestartet .	0
to automatically update the display whenever it is out of date and idle , select Auto Refresh Highlight .	wählen Sie " Automatisch aktualisieren , " um die Anzeige automatisch zu aktualisieren , wenn sie veraltet ist und nicht im Hintergrund befindet .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	0
the name of the active layer appears in the title bar of the document window .	der Name der aktiven Ebene wird in der Titelleiste des Dokumentfensters angezeigt .	0
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	0
in the Content panel , click the dot representing the number of stars you want to give the file .	klicken Sie im Inhalts-Bedienfeld auf den Punkt , der die gewünschte Anzahl von Sternen angibt .	1
multiple windows and multiple views differ in the following ways :	mehrere Fenster und mehrere Ansichten unterscheiden sich folgendermaßen :	1
select the characters you want to rotate .	wählen Sie die Zeichen aus , die Sie drehen möchten .	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
navigate to the file you want to import and click Open .	wählen Sie die zu importierende Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
the Hero then quickly retrieves his own gun and puts it back in his holster .	der Held holt dann schnell seine eigene Waffe zurück und legt sie in seinen Holster zurück .	1
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
over the next 122 games , Aaron batted .280 with thirteen homers before he suffered a fractured ankle on September 5 .	über die nächsten 122 Spiele , schlug Aaron .280 mit dreizehn Homer , bevor er erlitt einen gebrochenen Knöchel am 5. September .	1
Mr. Silva of Gangollim , a survivor of the captivity	Herr Silva von Gangollim , ein Überlebender der Gefangenschaft	0
Varaha Narasimha 's idol , when covered with sandalwood paste , resembles a Shiva Lingam .	Varaha Narasimhas Idol , mit Sandelholz-Paste bedeckt , ähnelt einem Shiva Lingam .	1
retag an item to replace the existing tag ( you don 't need to untag it first ) .	wenn Sie ein Element neu zuordnen , wird das vorhandene Tag ersetzt ( Sie müssen das Element nicht erneut entfernen ) .	0
the song opens with rattling tablas and stuttering guitars .	der Song öffnet sich mit rasenden Tablas und stotternden Gitarren .	1
then view the exported text in a word-processing application or text editor to see how the attributes are transformed into tag codes .	zeigen Sie dann den exportierten Text in einem Textverarbeitungsprogramm oder Texteditor an , um zu sehen , wie die Attribute in Tag-Codes transformiert werden .	0
attaches a pop-up menu to a slice or hotspot .	fügt einem Segment oder einem Hotspot ein Popupmenü hinzu .	0
use a gradient that changes at least 50 % between two or more process color components .	verwenden Sie einen Verlauf , der mindestens 50 % zwischen zwei oder mehr Prozessfarben ändert .	0
streaming video with Flash Media Server or FVSS provides the following advantages over embedded and progressively downloaded video :	Streaming-Video mit Flash Media Server oder FVSS bietet die folgenden Vorteile für das eingebettete und progressive Herunterladen von Video :	1
choose Fill Path from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Pfad füllen . "	0
change the PDF compatibility in the Images panel of the PDF Optimizer dialog box .	ändern Sie die PDF-Kompatibilität im Fenster " Bilder " des Dialogfelds " PDF-Optimierung . "	0
this individualization of classes and the hierarchical structure of display lists have the following benefits :	die Verwaltung von Klassen und die hierarchischen Struktur von Anzeigelisten bietet die folgenden Vorteile :	0
hornbill Festival showcases a mélange of cultural displays under one roof .	Hornbill Festival präsentiert eine Mischung aus kulturellen Ausstellungen unter einem Dach .	1
the RSFSR recompensed 30 million roubles , as well as sizeable territory in Belarus and Ukraine .	die RSFSR entschädigte 30 Millionen Rubel sowie ein beträchtliches Gebiet in Belarus und der Ukraine .	0
code that is new or changed from the previous listing appears in boldface .	Code , der neu oder aus dem vorherigen Menü geändert wurde , wird in Fettdruck angezeigt .	0
an external FLV file can have a different frame rate from the document in which it plays .	eine externe FLV-Datei kann eine andere Bildrate aus dem Dokument haben , in dem sie abgespielt wird .	0
after his succession in 1625 , Charles quarrelled with the Parliament of England , which sought to curb his royal prerogative .	nach seiner Nachfolge 1625 stritt Charles mit dem Parlament von England , das versuchte , sein königliches Vorrecht zu beschneiden .	0
if any unwanted formatting remains in the text , choose Clear Overrides from the Paragraph Styles panel .	wenn unerwünschte Formatierungen im Text verbleiben , wählen Sie im Absatzformatebedienfeld die Option " Abweichungen löschen . "	0
the offset has no effect on saved pattern preset tiles .	der Versatz hat keine Auswirkungen auf die gespeicherten Musterelemente .	0
fixed-width text blocks allow you to control the width of wrapped text .	mit Textblöcke mit fester Breite können Sie die Breite des fließenden Textes steuern .	0
click the Over frame , and select Insert > Timeline > Keyframe .	klicken Sie auf das zweite Bild mit der Bezeichnung " Über " und wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Schlüsselbild . "	0
Acrobat Enhanced Security prevents a script from unknown sources from downloading .	mit Acrobat erweiterte Sicherheit können Sie verhindern , dass ein Skript aus unbekannten Quellen heruntergeladen wird .	0
contribute comes with built-in starter web pages that you can copy and use on your website .	Contribute enthält bereits integrierte Start-Webseiten , die Sie kopieren und in Ihrer Website verwenden können .	0
he then spiked the guns at Fort Barrancas , and moved his force to Fort Pickens .	dann spitzte er die Kanonen in Fort Barrancas und verlegte seine Truppen nach Fort Pickens .	1
in the Print dialog box , choose PostScript File in the Printer menu , and click Save .	wählen Sie im Dialogfeld " Drucken " im Menü " Drucker " die Option " PostScript-Datei " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
when sharing pages , the document page and magnification is shared with all participants , so that everyone sees the same part of a document .	bei der gemeinsamen Verwendung von Seiten wird die Dokumentseiten- und -vergrößerung für alle Teilnehmer freigegeben , sodass alle Gruppenmitglieder den gleichen Teil eines Dokuments sehen .	0
for example , use forms to populate a container component .	verwenden Sie beispielsweise Formulare , um eine Container-Komponente zu übernehmen .	0
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
the Save As command keeps the recovered version that includes the automatically recovered data ; the word [ Recovered ] disappears from the title bar .	mit dem Befehl " Speichern unter " wird die wiederhergestellte Version mit den automatisch wiederhergestellten Daten gespeichert . das Wort " [ Wiederhergestellt ] " wird nicht mehr in der Titelleiste angezeigt .	1
all the bleachers featured wider walkways and new handrails for enhanced safety .	alle Blecher waren mit breiteren Gehwegen und neuen Handläufen für mehr Sicherheit ausgestattet .	1
select the symbol in the Symbols panel and choose Edit Symbol from the panel menu .	wählen Sie das Symbol im Symbolebedienfeld aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Symbol bearbeiten . "	0
colors used for spot-color reproduction .	Farben , die für die Volltonfarbreproduktion verwendet werden .	1
a suicide bomber attacked a police checkpoint in Baghdad 's Sadiyah district killing two policemen and wounding eight .	ein Selbstmordattentäter griff einen Polizeikontrollpunkt im Bagdad Sadiyah Bezirk an , bei dem zwei Polizisten getötet und acht verletzt wurden .	1
you organize data sets for pie graphs similarly to other graphs .	Sie können Datensätze in Diagrammform ähnlich wie andere Diagramme organisieren .	1
Adobe Bridge lets you efficiently organize , browse , and locate the assets you need to create content for print , the web , and mobile devices .	mit Adobe Bridge können Sie die benötigten Elemente zum Erstellen von Inhalten für den Druck- , Web- und Mobilgeräte effizient verwalten , durchsuchen und ermitteln .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
you can add text fields , check boxes , list boxes , radio buttons , action buttons , digital signature fields , and even barcodes to the PDF .	Sie können Textfelder , Kontrollkästchen , Listenfelder , Optionsfelder , interaktiven Schaltflächen , digitale Unterschriftfelder und sogar Barcodes in das PDF-Dokument einfügen .	0
specifies Red / Blue for images viewed with colored glasses or Vertical Interlaced for lenticular prints .	gibt " Rot / Blau " für Bilder an , die mit farbigen Brilfen oder vertikalen Zeilensprung-Displays für Linsenraster angezeigt werden .	1
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
to keep the selected rows together , select Keep With Next Row .	wenn die ausgewählten Zeilen zusammengehalten werden sollen , aktivieren Sie die Option " Mit nächster Zeile beibehalten . "	0
the JPEG format lets you save an image as a highly compressed , 24 ‑ bit bitmap .	im JPEG-Format können Sie ein Bild als sehr komprimierte , 24-Bit-Bitmap speichern .	1
you can set Contribute as your blog publishing tool in RSS aggregators such as FeedDemon ( Windows ) and NetNewsWire ( Mac OS ) .	Sie können Contribute als Blogveröffentlichungstool in RSS-Aggregatoren wie FeedDemon ( Windows ) und NetNewsWire ( Mac OS ) festlegen .	0
to learn how to add users to sites that CPS manages , see Add users to websites that CPS manages .	unter Hinzufügen von Benutzern zu CPS-verwalteten Websites wird beschrieben , wie Sie Benutzer zu CPS-verwalteten Websites hinzufügen .	0
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
rectangle Frame tool lets you create a square or rectangle placeholder .	mit dem Rechteck-Werkzeug erstellen Sie Quadrate und Rechtecke .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
powerful creative online services let you complete tasks ranging from color matching to data conferencing .	leistungsstarker , kreative Online-Dienste ermöglichen Ihnen die Erstellung von Aufgaben zwischen Farbabstimmern und Datenkonferenzen .	1
sermon 73 , Ali narrated this dream on the eve of his martyrdom .	in der Predigt 73 erzählte Ali diesen Traum am Vorabend seines Martyriums .	1
if successful , the PrintJob.start ( ) method sets values for the paperHeight , PaperWidth , PageHeight , PageWidth , and orientation properties .	ist dies erfolgreich , werden mit der PrintJob.start ( ) -Methode Werte für die Eigenschaften Papierhöhe , Papierbreite , PageHeight , PageWidth und Ausrichtung festgelegt .	0
PNG was developed as a patent-free alternative to the GIF file format .	PNG wurde als eine rentfreie Alternative zum GIF-Dateiformat entwickelt .	0
the part of the pattern defined by the urlPart string matches at least one of the following characters : A-Z , 0-9 , _ , or - .	der Teil des Musters , der durch den Parameter LurTeil definiert wurde , entspricht mindestens einem der folgenden Zeichen : A-Z , 0-9 , _ oder - .	0
Metalder then throws his severed arm at Zargen 's torso , triggering the bomb and destroying him .	dann wirft Metalder seinen durchtrennten Arm auf Zargens Oberkörper , löst die Bombe aus und zerstört ihn .	0
the Chronicle of Azarie includes a posthumous damnation of Despot .	die Chronik von Azarie enthält eine posthume Verdammnis von Despot .	1
open the Edit Role Name Setting dialog box , if it 's not already open .	öffnen Sie das Dialogfeld " Einstellungen für Rollenname bearbeiten , " falls das Dialogfeld noch nicht geöffnet ist .	0
choose Object > Create Object Mosaic .	wählen Sie " Objekt " > " Objekt erstellen . "	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
consists of more than 1000 colors based on the most common printing inks used in Japan .	es bestehen aus mehr als 1000 Farben , die den in Japan gebräuchlichsten Druckfarben entsprechen .	0
elaborations of Kant 's notion of schema in cognitive science	Erarbeitung von Kants Vorstellung von Schema in der Kognitionswissenschaft	1
height of the selection ( max y - min y ) , in units according to the current measurement scale .	Höhe der Auswahl ( " x y - Min Y " ) , in Einheiten gemäß der aktuellen Messskala .	1
the eyedroppers work best on an image with easily identified neutrals .	die Pipetten funktionieren am besten für ein Bild , dessen neutrale Farben einfach identifiziert werden .	1
options include the number and size of ripples .	zu den Optionen gehören die Anzahl und die Größe der Wellen .	0
consequently , other Daleks shun it , ironically for being a mutant , naming it " the Abomination " .	infolgedessen meiden andere Daleks es , ironischerweise weil sie ein Mutant sind , und nennen es " den Greuel " .	1
they captured three vessels , two from France and Great Britain and a third one sailed by freebooters .	Sie nahmen drei Schiffe gefangen , zwei von Frankreich und Großbritannien und ein drittes von Freebootern .	1
the 1st Arkansas Volunteer Infantry mustered out of Federal Service on 25 October 1899 at Little Rock , Arkansas .	die 1. Arkansas Freiwillige Infanterie musterte am 25. Oktober 1899 aus dem Bundesdienst in Little Rock , Arkansas .	1
when loading an image from an external source , a Bitmap object can only use GIF , JPEG , or PNG format images .	beim Laden eines Bilds aus einer externen Quelle kann ein Bitmap-Objekt nur GIF- , JPEG- oder PNG-Format verwenden .	0
other methods , like play ( ) and stop ( ) , are self-explanatory , so they don 't require extra information .	andere Methoden , z. B. play ( ) und stop ( ) , sind selbst erklärend , sodass sie keine zusätzlichen Informationen erfordern .	0
in the InDesign Print dialog box , click Print .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " von InDesign auf " Drucken . "	0
select the command name from the Commands menu .	wählen Sie im Menü " Befehle " den gewünschten Befehl aus .	0
a dictionary of Jewish surnames from the Kingdom of Poland .	ein Wörterbuch jüdischer Nachnamen aus dem Königreich Polen .	1
pauses the SWF file until a user clicks a button or selects Play from the shortcut menu .	hält die SWF-Datei an , bis ein Benutzer auf eine Schaltfläche klickt oder im Kontextmenü die Option " Abspielen " auswählt .	0
select Window > Other Panels > Strings , and click Settings .	wählen Sie " Fenster " > " Andere Bedienfelder " > " Strings " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
some lenses exhibit these defects depending on the focal length or the f ‑ stop used .	einige Gläser zeigen diese Fehler an , abhängig von der Brennweite oder dem verwendeten Blendenwert .	0
235 Squadron RAF with Bristol Blenheims assigned to RAF Coastal Command .	235 Squadron RAF mit Bristol Blenheims zugewiesen RAF Coastal Command .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
no other baseliner would triumph at Wimbledon until Lleyton Hewitt ten years later .	kein anderer Baseliner würde in Wimbledon bis Lleyton Hewitt zehn Jahre später triumphieren .	0
the National Park Service divers practiced on the similar casemate of the battleship , a museum ship , before entering Arkansas in 1990 .	die National Park Service Taucher praktizierten auf dem ähnlichen Kasemat des Schlachtschiffs , einem Museumsschiff , bevor sie 1990 Arkansas betraten .	1
to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	0
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
in the Contribute browser , click Choose in the toolbar , select the image you want to edit , and then click OK .	klicken Sie im Contribute-Browser auf der Symbolleiste auf " Auswählen , " wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the Color pop ‑ up menu in this dialog box is for identifying editorial notes and tracked changes .	mit dem Popup-Menü " Farbe " in diesem Dialogfeld können Sie redaktionelle Notizen und verfolgte Änderungen kennzeichnen .	0
commands and Command Panels folders are located in the Configuration folder in the Fireworks application folder and also in your user ‑ specific Fireworks configuration folder .	die Ordner " Commands " und " Command Panels " befinden sich im Ordner " Configuration " des Fireworks-Anwendungsordners und auch in einem unternehmensspezifischen Fireworks-Ordner .	0
until 1870 , the usual infantry headgear was a version of shako or kepi .	bis 1870 war die übliche Infanterie-Kopfbedeckung eine Version von Shako oder Kepi .	1
in the Remote Debug dialog box , select Localhost or Other Machine :	wählen Sie im Dialogfeld " Remote-Debugging " die Option " Localhost " oder " Andere Machine " aus :	0
use these applications to draw paths , and freely copy and paste them between programs .	verwenden Sie diese Anwendungen , um Pfade zu zeichnen , und fügen Sie sie frei und fügen Sie sie in andere Programme ein .	1
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
you can change how the button appears in each mouse state ( Up , Down , and Rollover ) .	Sie können die Anzeige der Schaltfläche in jedem Mausstatus ( " Nach oben , " " Nach unten " und " Rollover " ) ändern .	0
to flatten the PNG file into a single bitmap image , select Import As A Single Flattened Bitmap .	um die PNG-Datei in ein einzelnes Bitmapbild zu reduzieren , wählen Sie " Als einzelne abgeflachte Bitmap importieren . "	0
Germany 's defeat shattered its reputation for invincibility and dealt a devastating blow to German morale .	Deutschlands Niederlage zerstörte seinen Ruf für Unbesiegbarkeit und richtete einen verheerenden Schlag gegen die deutsche Moral .	1
the French repulsed the Prussians with heavy losses and forced them back to Bad Schwartau .	die Franzosen schlugen die Preußen mit schweren Verlusten ab und zwangen sie zurück nach Bad Schwartau .	0
in addition , InDesign users can share design updates with InCopy users , ensuring they are working with the latest layouts .	InCopy-Benutzer können auch Designaktualisierungen für InCopy-Benutzer freigeben und so sicherstellen , dass sie mit den neuesten Layouts arbeiten .	0
he subsequently tracks down the Red Right Hand and kills their team of killers , the Mongrels .	anschließend verfolgt er die Rote Rechte Hand und tötet ihr Mörderteam , die Mongrels .	1
F . P. n . Rufinus , grandson of the dictator in 334 BC .	F. P. n. Rufinus , Enkel des Diktators 334 v. Chr .	1
Svätopluk allied himself with the Franks and assisted them to seize Rastislav in 870 .	Svätopluk verbündete sich mit den Franken und half ihnen , Rastislav im Jahr 870 zu ergreifen .	1
click OK or Add .	klicken Sie auf " OK " oder " Hinzufügen . "	0
this situation often results in page items being read in the wrong order or not at all .	dies führt häufig dazu , dass die Seitenobjekte in der korrekten Reihenfolge gelesen werden oder nicht .	0
the town 's craftsmen included bakers , butchers , brewers , carpenters and blacksmiths .	zu den Handwerkern der Stadt gehörten Bäcker , Metzger , Brauer , Tischler und Schmiede .	0
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
most commenting and markup tools don 't appear in the toolbar until you add them .	die meisten Kommentar- und Markierungswerkzeuge werden erst in der Symbolleiste angezeigt , nachdem Sie sie hinzugefügt haben .	0
Mystique uses a dagger to murder him and then buries him .	Mystique benutzt einen Dolch , um ihn zu töten und bestattet ihn dann .	0
wallowing in mud can also help prevent them from overheating .	das Walen im Schlamm kann auch helfen , eine Überhitzung zu verhindern .	1
569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	1
to display color-coded tagged frames , choose View > Structure > Show Tagged Frames .	um farbkodierte mit Tags versehene Rahmen anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Rahmen mit Tags einblenden . "	0
first multiply 85 ( the screen frequency ) by 2 to get 170 .	dann multiplizieren Sie 85 ( die Rasterweite ) mit 2 , um 170 zu erhalten .	0
you can add processing instructions to table cells , not tables .	Sie können Tabellen und nicht Tabellen Verarbeitungsanweisungen hinzufügen .	1
the Rolleiflex Automat combined the two , whereby advancing the film automatically cocked the shutter .	die Rolleiflex Automat kombinierte die beiden , wobei der Vorschub der Folie automatisch den Verschluss hackte .	1
this can be accomplished directly in using the Video Import wizard .	dies kann über den Videoimportassistent direkt erreicht werden .	1
you are required to comply with applicable copyright law and the terms of your license agreement .	Sie müssen die entsprechenden Urheberrechts und die Bedingungen Ihres Lizenzvertrags erfüllen .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	0
or , choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display all windows equally without overlapping .	Sie können auch " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um alle Fenster gleichmäßig zu überlappen .	0
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
if the status is unknown , click the Signer tab , and then click Show Certificate to view the details of the certificate .	wenn der Status nicht bekannt ist , klicken Sie auf die Registerkarte " Unterschreiben " und dann auf " Zertifikat anzeigen , " um die Details des Zertifikats anzuzeigen .	0
hold down the H key , and then click in the image and hold down the mouse button .	halten Sie die Taste H. gedrückt und klicken Sie dann auf das Bild und halten Sie die Maustaste gedrückt .	0
to merge multiple swatches , select two or more swatches , and select Merge Swatches from the Swatches panel menu .	wenn Sie mehrere Farbfelder zusammenfügen möchten , wählen Sie mindestens zwei Farbfelder aus und wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder zusammenfügen . "	0
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
it consisted mainly of Australian officers and servicemen .	Sie bestand hauptsächlich aus australischen Offizieren und Soldaten .	0
Roosevelt ran successfully for reelection in 1940 .	Roosevelt lief erfolgreich zur Wiederwahl im Jahr 1940 .	1
flipping text blocks horizontally creates a mirror effect .	durch das horizontale Umkehren von Textblöcken entsteht ein Spiegeleffekt .	0
the Sound object has two properties that you can use with the onSoundComplete event .	das Sound-Objekt verfügt über zwei Eigenschaften , die Sie mit dem onSoundComplete -Ereignis verwenden können .	0
in the Clipping Path dialog box , choose either Photoshop Path or Alpha Channel from the Type menu .	wählen Sie im Dialogfeld " Beschneidungspfad " aus dem Menü " Typ " entweder " Photoshop-Pfad " oder " Alphakanal . "	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	0
this SWF file could be loaded into another AVM2 SWF file and the AnimatingBox and AnimatingStar symbols would be available to the new SWF file .	diese SWF-Datei kann in eine andere AVM2 SWF-Datei geladen werden und die AnimatingBox und AnimatingStar Symbole stehen der neuen SWF-Datei zur Verfügung .	0
in contrast to the Error classes just described , the flash.error package communicates errors events that are specific to Flash Player or Adobe AIR .	im Gegensatz zu den gerade beschriebenen Error-Ausnahmen informiert das flash.error-Paket Fehlerereignisse , die speziell für Flash Player oder Adobe AIR gelten .	0
specify the appearance of the stroke at corner points :	legen Sie das Erscheinungsbild der Kontur an Eckpunkte fest :	0
the episodes also starred James Callahan as Private Riggs and Robert Sorrells as Fergus .	die Episoden spielten auch James Callahan als Private Riggs und Robert Sorrells als Fergus .	1
the Glow filter lets you apply a color around the edges of an object .	mit dem Glühen-Werkzeug können Sie eine Farbe um die Kanten eines Objekts anwenden .	0
change the shape or size of the path with the Selection , Subselection , or Free Transform tools .	ändern Sie die Form oder die Größe des Pfads mit den Werkzeugen " Auswahl , " " Unterauswahl " oder " Frei Transformieren . "	0
most desktop publishing programs allow you to generate article threads automatically as you convert the files to Adobe PDF .	die meisten Desktop-Publishing-Programme ermöglichen Ihnen das automatische Erstellen von Artikelabzügen , wenn Sie die Dateien in Adobe PDF konvertieren .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
select Link To External Video File , and click Next .	aktivieren Sie die Option " Mit externer Videodatei verknüpfen " und klicken Sie auf " Weiter . "	0
naval Air Station Olathe , 1 mi northeast of Gardner , Kansas .	Marine Air Station Olathe , 1 mi nordöstlich von Gardner , Kansas .	1
lets you specify what content users can modify and determine how Contribute processes paragraphs , line spacing , and accessibility options .	- hiermit können Sie festlegen , welche Inhalte Benutzer ändern können , und bestimmen , wie Contribute Absätze , Zeilenabstand und Eingabehilfeoptionen verarbeitet .	0
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	0
select the Include Vector Data option .	wählen Sie die Option " Vektordaten einschließen . "	0
Hitler 's annexation of Austria in March 1938 made Halifax keener on rearmament .	Hitlers Annexion von Österreich im März 1938 machte Halifax Keener auf Aufrüstung .	0
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	0
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	0
in pursuit predation , predators chase fleeing prey .	auf der Jagd nach Raub jagen Raubtiere vor Beute .	1
the code first generates two gradient circles , which are combined together to form the displacement map image .	im Code werden zunächst zwei Verlaufskreise erstellt , die zusammen mit dem Verschiebungsmatrixbild kombiniert werden .	1
you can also select an individual object in a group for editing without ungrouping the objects .	Sie können auch ein einzelnes Objekt in einer Gruppe auswählen , ohne die Gruppierung der Objekte aufzuheben .	0
up ( Right Reading ) means that type in the image is readable ( that is , " right reading " ) when the photosensitive layer is facing you .	" Up " ( rechts ) bedeutet , dass Text im Bild gelesen werden kann ( d. h. " rechte Messung " ) , wenn die lichtempfindliche Schicht zu Ihnen zeigt .	1
if Backup is deselected , batch-processing in the same file format overwrites the original file if the name is the same .	ist die Option " Speichern " deaktiviert , wird die Originaldatei durch die Stapelverarbeitung im selben Dateiformat überschrieben , wenn der Name identisch ist .	0
in general , select this option if you will use the Acrobat barcode forms decoder to interpret the returned data .	aktivieren Sie diese Option im Allgemeinen , wenn die zurückgegebenen Daten vom Acrobat Barcode-Formularverfasser interpretiert werden sollen .	1
the Illinois Central Railroad , a large bondholder , filed suit on June 10 , 1868 .	die Illinois Central Railroad , ein großer Bondholder , reichte Klage am 10. Juni 1868 ein .	0
rail links direct to London and the Billingsgate Fish Market allowed for fresh ' Grimsby Fish ' to gain renown nationwide .	die Bahnverbindungen direkt nach London und zum Billingsgate Fish Market ermöglichten frischen " Grimsby Fish " landesweit Bekanntheit .	1
his Egyptian expedition included a group of 167 scientists , with mathematicians , naturalists , chemists , and geodesists among them .	seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern , darunter Mathematiker , Naturforscher , Chemiker und Geodätiker .	1
to create a new symbol with this edited version , drag the modified symbol to the Symbols panel or click New Symbol in the Symbols panel .	wenn Sie ein neues Symbol mit der bearbeiteten Version erstellen möchten , ziehen Sie das geänderte Symbol in das Symbolebedienfeld oder klicken Sie im Symbolebedienfeld auf " Neues Symbol . "	0
HTML-to-SWF scripting can occur with callbacks established through the ExternalInterface.addCallback ( ) method .	bei einer HTML-zu-SWF-Skripten können mit den über die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode erstellten Callback-Funktionen auftreten .	1
Lab values , when used in conjunction with the correct device profiles , give you the most accurate output across all devices .	LAB-Werte , die in Verbindung mit den korrekten Geräteprofilen verwendet werden , ermöglichen die genauesten Ausgabe auf allen Geräten .	0
to change a placeholder , select the placeholder or the actual data , and select a different field name in the Data Merge panel .	wenn Sie einen Platzhalter ändern möchten , wählen Sie den Platzhalter oder die eigentlichen Daten aus und wählen Sie im Datenzusammenführungsbedienfeld einen anderen Feldnamen aus .	0
she stumbled upon a blonde in the front yard and bashes her in the skull with a rock .	Sie stolperte auf eine Blondine im Vorgarten und schlug sie mit einem Felsen in den Schädel .	1
at 0000 UTC on June 21 , the JMA upgraded the cyclone to Tropical Storm Bebinca .	mit 0000 UTC am 21. Juni verbesserte die JMA den Wirbelsturm auf Tropical Storm Bebinca .	1
to resize all slices to the artboard boundaries , choose Object > Slice > Clip To artboard .	um die Größe aller Segmente auf die Begrenzungen der Zeichenfläche zu ändern , wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Auf Zeichenfläche beschränken . "	0
select Format > Anchor Properties .	wählen Sie " Format " > " Ankereigenschaften . "	0
a Fast Fourier Transform ( FFT ) is used to convert the waveform data into frequency spectrum data .	mit einem FFT-Transformieren-Transformieren-Filter ( FFT ) werden die Wellenformdaten in Frequenzspektrumdaten umgewandelt .	1
bomber Command designated RAF Marham , RAF Waddington and RAF Honington as bases with US SSAs .	Bomber Command bezeichnete RAF Marham , RAF Waddington und RAF Honington als Stützpunkte mit US SSAS .	0
tagging adds an underlying organizational structure , or logical structure tree , to the document .	mit " Tagging " wird dem Dokument eine Grundstruktur oder eine logischen Baumstruktur hinzugefügt .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
most colleges and universities in the Philippines follows the traditional mortarboard , hood and gown during graduation .	die meisten Hochschulen und Universitäten auf den Philippinen folgen der traditionellen Mortarboard , Kapuze und Kleid während der Graduierung .	1
( optional ) Select a different spread in the Pages panel , and apply a different page transition .	( optional ) Wählen Sie im Seitenbedienfeld einen anderen Druckbogen aus und weisen Sie einen anderen Seitenübergang zu .	0
it also lets you adjust the colors in an image by changing the luminance , changing the color range , and neutralizing a color cast .	außerdem können Sie die Farben in einem Bild anpassen , indem Sie die Luminanz ändern , den Farbbereich ändern und einen Farbstich festlegen .	0
the Clear Page Structure command in the Touchup Reading Order dialog box removes all tags from the currently visible pages .	mit dem Befehl " Seiten-Struktur löschen " im Dialogfeld " TouchUp-Leserichtung " werden alle Tags aus den aktuell sichtbaren Seiten entfernt .	0
the trim box is always as small as or smaller than the enclosing media box .	der Endformat-Rahmen ist immer so klein wie das zugehörige Medien-Rahmen .	1
the Catholic Church condemned this " devilish debauchery " and " Pagan rituals " .	die katholische Kirche verurteilte diese " teuflische Ausschweifung " und " heidnische Rituale " .	1
with the destination document active , select File > Import > Open External Library .	wählen Sie bei Aktivierung des Zieldokuments " Datei " > " Importieren " > " Externe Bibliothek öffnen . "	1
you must enter the new password twice to confirm that you are entering it correctly .	Sie müssen das neue Kennwort zweimal eingeben , um zu bestätigen , dass Sie es richtig eingeben .	1
you don 't need to create the exact number of rows , as InDesign will add rows to the table if needed .	Sie brauchen nicht die genaue Anzahl von Zeilen zu erstellen , da in InDesign bei Bdarf Zeilen in die Tabelle eingefügt werden .	0
" a single powerful streamer , breaking out from a well insulated terminal , may easily convey a current of several hundred amperes !	" ein einziger leistungsstarker Streamer , der von einem gut isolierten Terminal ausbricht , kann leicht einen Strom von mehreren hundert Ampere transportieren !	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
then choose a new warning color , and click OK .	wählen Sie anschließend eine neue Warnungsfarbe und klicken Sie auf " OK . "	0
continuing northward , the cyclone struck Maisí in Cuba early on October 5 .	weiter nördlich traf der Zyklon Maisí in Kuba am 5. Oktober .	1
villeins and bordars were below sokemen and tied to the land .	Villeins und Bordars waren unter Sokemen und an das Land gebunden .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
Mr Paxman likened the dominance of Scots at Westminster to past British rule in India .	Herr Paxman verglich die Dominanz der Schotten in Westminster mit der früheren britischen Herrschaft in Indien .	0
however , future changes to that style will not be reflected in the text that was separated from the style .	Änderungen an diesem Format wirken sich jedoch nicht auf den Text aus , der durch den Stil getrennt wurde .	1
to set the width and height of the glow , drag the Blur X and Y slider .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Filters " Glühen " einzustellen .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
Vibrance also prevents skintones from becoming over saturated .	" Dynamik " verhindert auch , dass die Hauttöne nicht gesättigt werden .	1
any new layers appear in the Timeline .	neue Ebenen werden in der Zeitleiste angezeigt .	0
after that , Chinese junks came to northern Borneo with cargoes of spices , bird nests , shark fins , camphor , rattan and pearls .	danach kamen chinesische Junks mit Gewürzen , Vogelnestern , Haiflossen , Kampfer , Rattan und Perlen in den Norden von Borneo .	1
copy the code listing into the Script pane .	kopieren Sie das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	0
double-click the Characters item in the Appearance panel .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf das Zeichen " Zeichen . "	0
silences the specified sound .	verwendet den festgelegten Sound im Hintergrund .	1
instead , the space between the character 's bounding box and the em box is compressed .	stattdessen wird der Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert komprimiert .	0
Ireland depended on , mainly , British tankers for petroleum .	Irland war hauptsächlich von britischen Tankern für Erdöl abhängig .	0
Chris Berman nicknamed them " the pirates in pewter pants , " a play on the Gilbert and Sullivan opera The Pirates of Penzance .	Chris Berman nannte sie " die Piraten in Zinnhosen " , ein Stück über die Gilbert und Sullivan Oper The Pirates of Penzance .	0
for example , you may be searching only a selection or a story instead of the document .	Sie können beispielsweise nur eine Auswahl oder einen Textabschnitt statt des Dokuments suchen .	1
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) of Adobe 's Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) von Dreamweaver MX Vorlagen von Adobe zum Erstellen von Seiten verwendet werden können .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
you can change the mask color using Preflight preferences .	Sie können die Maskenfarbe mithilfe der Preflight-Voreinstellungen ändern .	0
once the column closed , the skirmishers would move off to its flanks , then the column would fire a massed musket salvo and charge with their bayonets .	sobald die Säule geschlossen war , gingen die Scharmützer an ihre Flanken , dann feuerte die Säule einen massenhaften Muskettsalvo an und lud mit ihren Bajonetten auf .	1
use the following guidelines to improve the appearance of PSD files imported into :	beachten Sie die folgenden Richtlinien , um das Erscheinungsbild von importierten PSD-Datei zu verbessern :	0
troops H and I of the 10th Cavalry sallied forth for an escort and supply to the 5th Cavalry near Beaver Creek .	die Truppen H und I der 10. Kavallerie salbten sich zur Begleitung und Versorgung der 5. Kavallerie in der Nähe von Beaver Creek .	1
for vertical text , line spacing adjusts the space between vertical columns .	bei vertikalem Text wird der Abstand zwischen den vertikalen Spalten durch den Zeilenabstand angepasst .	1
for column , stacked column , bar , stacked bar , line , area , and radar graphs , enter labels in the worksheet as follows :	bei Spalte , gestapelten vertikalen Balken , Balken , gestapelten Balken , Linien- , Flächen- und Netzdiagrammen können Sie im Arbeitsblatt wie folgt Beschriftungen eingeben :	1
the panel is not available in the French versions of these products .	das Bedienfeld steht in den Versionen dieser Produkte nicht zur Verfügung .	0
using a wider range of error classes and built-in compiler errors , ActionScript 3.0 offers more information than previous versions of ActionScript about why something has failed .	wenn eine breitere Palette von Fehlerklassen und integrierten Compiler-Fehlern verwendet wird , bietet ActionScript 3.0 mehr Informationen als frühere ActionScript-Versionen , um zu erklären , warum etwas fehlgeschlagen ist .	1
by default , the shadows , midtones , and highlights of the image are mapped respectively to the starting ( left ) color , midpoint , and ending ( right ) color of the gradient fill .	standardmäßig werden die Tiefen , Mitteltöne und Lichter des Bildes entsprechend der Farbe ( links ) , dem Mittelpunkt und der letzten ( rechten ) Farbe der Verlaufsfüllung zugeordnet .	1
upstream from the confluence of the two streams , the main / west branch extends for another 16 mi and drains a watershed of about 8.5 sqmi .	Upstream aus dem Zusammenfluss der beiden Ströme , erstreckt sich die Haupt-West-Zweig für weitere 16 Meilen und entwässert eine Wasserscheide von etwa 8,5 Quadratmeilen .	1
he struggled with Maria and tried to stab her with a bayonet .	er kämpfte mit Maria und versuchte , sie mit einem Bajonett zu stechen .	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1
in the song Porter rhymes " Mahatma Gandhi ' with " Napoleon Brandy . "	im Lied Porter rhymes " Mahatma Gandhi " mit " Napoleon Brandy " .	1
she leans in to the schoolboy , urging him to smell the flowers .	Sie lehnt sich an den Schuljungen und drängt ihn , die Blumen zu riechen .	1
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
to apply the glow within the boundaries of the object , select Inner Glow .	um den Schein innerhalb der Begrenzungen des Objekts anzuwenden , wählen Sie " Schein nach innen . "	1
if you have two or more timestamp servers configured , you can set one of them as the default .	wenn Sie zwei oder mehr Zeitstempelserver konfiguriert haben , können Sie eine dieser Server als Standard einstellen .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
the Alkhalifa conquered and expelled the Persians from Bahrain after defeating them .	die Alkhalifa eroberte und vertrieb die Perser aus Bahrain , nachdem sie sie besiegt hatten .	0
when you 're satisfied with the results , click OK .	wenn Sie mit dem Ergebnis zufrieden sind , klicken Sie auf " OK . "	0
several commands are included by default , including Forward , Back , Print , Quality , and Zoom .	standardmäßig sind mehrere Befehle enthalten , einschließlich " Forward , " " Zurück , " " Drucken , " " Qualität " und " Zoom . "	0
# Intertidal forested wetlands ; includes mangrove swamps , nipa swamps , tidal freshwater swamp forests	# intertidal bewaldeten Feuchtgebiete ; umfasst Mangroven Sümpfe , Nipa Sümpfe , Gezeiten Süßwasser Sümpfe Wälder	1
select Photoshop Plug-Ins .	wählen Sie " Photoshop-Plugins . "	0
PCX supports the RLE compression method .	PCX unterstützt die RLE Komprimierungsmethode .	1
the Crystallize tool adds random spiked details to the outline of an object .	mit dem Werkzeug " Tweenvorschau " werden dem Umriss eines Objekts zufällig verteilte Details hinzugefügt .	1
select Text > Spelling Setup , or click the Setup button in the Check Spelling dialog box .	wählen Sie " Text " > " Rechtschreibprüfung " oder klicken Sie im Dialogfeld " Rechtschreibprüfung " auf die Schaltfläche " Einrichten . "	0
select either All Printer 's Marks or individual marks .	wählen Sie entweder " Marken " oder " einzelne Marken " aus .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the default value is true .	der Standardwert ist true .	1
to target the instance atlanta from an action in the Timeline of charleston , you could use the following relative path :	um die Instanz atlanta von einer Aktion in der Zeitleiste von Charleston als Ziel zu bestimmen , können Sie den folgenden relativen Pfad verwenden :	0
the application files are in the Samples / ReorderByZ folder .	die Anwendungsdateien befinden sich im Ordner " Samples / RebeByteByZ . "	0
Cuman groups assisted the rebelling Bulgarians and Vlachs against the Byzantines between 1186 and 1197 .	cuman Gruppen unterstützten die rebellischen Bulgaren und Vlachen gegen die Byzantiner zwischen 1186 und 1197 .	0
in the Remote Debug dialog box , select Localhost or Other Machine :	wählen Sie im Dialogfeld " Remote-Debugging " die Option " Localhost " oder " Andere Machine " aus :	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
when this option is selected , Acrobat removes the existing tags and then adds new tags to the document before exporting it .	wenn diese Option aktiviert ist , entfernt Acrobat die vorhandenen Tags und fügt dem Dokument dann neue Tags hinzu , bevor sie exportiert werden .	0
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
Ragnhild sailed on 5 September for Amsterdam , the Netherlands via the Methil Roads .	Ragnhild segelte am 5. September über die Methil Roads nach Amsterdam , Niederlande .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
he commanded a squadron of obsolescent biplane Gladiator fighters during the Greek Campaign in WWII .	während der griechischen Kampagne im Zweiten Weltkrieg befehligte er ein Geschwader obsoleszenter Flieger-Gladiator-Kämpfer .	1
when the user right-clicks the SWF file , the available options are from the originating file .	wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste auf die SWF-Datei klickt , stehen die verfügbaren Optionen aus der ursprünglichen Datei zur Verfügung .	0
Marcus Claudius M. f . M. n . Marcellus , consul in 183 BC .	Marcus Claudius M. f. M. n. Marcellus , Konsul 183 v. Chr .	0
click Save As , type the name of the menu set , and click OK .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie den Namen des Menüsatzes ein und klicken Sie auf " OK . "	0
select to remove the window from the model window .	wählen Sie diese Option , um das Fenster aus dem Dokumentfenster zu entfernen .	0
in the Paper Capture Multiple Files dialog box , click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Mehrere Dateien hinzufügen " auf " Dateien hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
in Mac OS , indexes created with some older versions of are not compatible with the 9 Search feature .	unter Mac OS werden Indizes , die mit älteren Versionen von erstellt wurden , nicht mit der Funktion " 9 Suche " kompatibel .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
" for a century , the East India Company conquered , subjugated and plundered vast tracts of south Asia .	" ein Jahrhundert lang eroberte , unterjochte und plünderte die East India Company weite Gebiete Südasiens .	0
in the dialog box , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
the ore is massive and disseminated sulfides in hornblende schist of Precambrian or Paleozoic age .	das Erz ist massiv und verbreitet Sulfide in Hornblende Schist von Precambrian oder Paläozoic Alter .	1
Sauron at The One Wiki to Rule Them All Sauron on IMDb Sauron at the Encyclopedia of Arda Sauron at The Thain 's Book Sauron at the Ardapedia	Sauron bei The One Wiki to Rule Them All Sauron auf IMDb Sauron in der Enzyklopädie von Arda Sauron bei The Thain ' s Book Sauron in der Ardapedia	1
to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	0
the Royal Engineers built two slipways for mexeflotes and LCUs .	die Royal Engineers bauten zwei Slipways für Mexeflotes und LCUS .	0
sample the colors in the foreground flowers and reduce the Range so that the similarly colored flowers in the background are not selected .	stellen Sie die Farben in den Blumen im Vordergrund und reduzieren Sie den Bereich , sodass die Bereiche mit ähnlichen Farben im Hintergrund nicht ausgewählt werden .	1
short Gaskin / Hocks High Results from a relatively short tibia with a long cannon .	short Gaskin / Hocks Hohe Ergebnisse einer relativ kurzen Tibia mit einer langen Kanone .	1
pick a color from the Swatches pop-up window or click the eyedropper on a color .	wählen Sie im Popupfenster " Farbfelder " eine Farbe aus oder klicken Sie auf die Pipette für eine Farbe .	1
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
choose Analysis > Set Measurement Scale > Default to return to the default measurement scale , 1 pixel = 1 pixel .	wählen Sie " Analyse " > " Messskala festlegen " > " Standard , " um zur Standardmaßleiste ( 1 Pixel = 1 Pixel ) zurückzukehren .	0
after 16 splashed down , I kicked them off the backup crew for 17 . "	nachdem 16 gespritzt waren , habe ich sie für 17 Jahre aus dem Backup-Team gestoßen " .	1
touch up the extraction results by doing one of the following :	wählen Sie das Ergebnis an , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	1
moving the brightness slider to the right increases tonal values and expands image highlights , to the left decreases values and expands shadows .	wenn Sie den Regler für die Helligkeit nach rechts verschieben , werden die Farbtonwerte erhöht und die Helligkeit der Bilder erhöht , nach links werden die Werte verringert und die Tiefen vergrößert .	0
the Mamluks intervened militarily several times , dismissing , imprisoning or expelling its leaders .	die Mamluken intervenierten mehrere Male militärisch , indem sie ihre Führer entlassen , einsperren oder vertreiben .	1
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
if you select Korean + CJK , a larger font set is embedded :	bei der Auswahl von Koreanisch und Verbiegen wird ein größerer Schriftsatz eingebettet :	0
a Sentinel outranks the Honor Guard and Salakk as senior administrator , only getting orders directly from the Guardians .	ein Sentinel verdrängt die Ehrengarde und Salakk als leitenden Verwalter und erhält nur Befehle direkt von den Wächtern .	1
( all other applications ) Choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	( alle anderen Anwendungen ) Wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	0
loaded movies use their own Stage size for the print area , not the main SWF file 's Stage size .	geladene Filme verwenden eigene Bühnengröße für den Druckbereich , nicht die Bühnengröße der HauptSWF-Datei .	0
gracefully navigate to any area of an image with smoother panning and zooming .	ermöglicht die vollständige Navigation zu einem Bildbereich mit glatteren Schwenk- und Zoombereichen .	1
uses the standard 216 ‑ color , web-safe palette to create the PNG image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die standardmäßige 216 Farben websichere Farben , um das PNG-Bild zu erstellen . dies bietet eine gute Bildqualität und eine schnelle Verarbeitung auf dem Server .	0
the red tick marks along the horizontal axis are in 1 EV ( approximately 1 f ‑ stop ) increments .	die roten Teilstriche entlang der horizontalen Achse befinden sich in einem EV ( ca. 1 Blendenunterbrechungsregler ) .	0
it is often a good idea to create a separate Readme file and put it in the folder with the index .	es empfiehlt sich häufig , eine separate Readme-Datei zu erstellen und sie im Ordner mit dem Index zu speichern .	0
the losses of Post Office Telegraphs steadily grew till 1914 .	die Verluste der Post Telegraphen wuchsen stetig bis 1914 .	1
displays only the outlines of the shapes in your scene and causes all lines to appear as thin lines .	zeigt nur die Konturen der Formen in der Szene an und bewirkt , dass alle Linien als dünnen Linien angezeigt werden .	1
compares the total of all channel values for the blend and base color and displays the lower value color .	vergleicht die Summe aller Kanalwerte für die Angleichungs- und Grundfarbe und zeigt die untere Farbfarbe an .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	0
this code alters the horizontal scale of the square MovieClip so that it 's one-and-a-half times wider than it used to be :	dieser Code ändert die horizontale Skalierung des quadratischen Movieclips , sodass er die eineinhalbfache Breite breiter als der folgende Code hat :	1
the Ford Crown Victoria Police Interceptor averaged 14 mpg city and 21 mpg highway .	die Ford Crown Victoria Police Interceptor durchschnittlich 14 mpg Stadt und 21 mpg Autobahn .	1
in episode seven , " Victor / Victrola " , Chuck purchases a burlesque club , Victrola .	in Folge sieben , " Victor / Victrola " , kauft Chuck einen burlesken Club , Victrola .	1
this ActionScript creates a text field , and enters text that includes a copyright symbol ( © ) into the text field .	dieser ActionScript-Code erstellt ein Textfeld und gibt den Text ein , der ein Copyright-Symbol ( © ) in das Textfeld enthält .	0
poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	0
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
the following common movie clips tasks are described in this chapter :	in diesem Kapitel werden die folgenden häufig vorkommenden Movieclip-Aufgaben erläutert :	1
the Add or Edit Alternate Address dialog box appears .	das Dialogfeld " Alternative Adressen hinzufügen " oder " Alternative Adressen bearbeiten " wird angezeigt .	0
QuickTime is a free download from the Apple Computer website .	QuickTime ist ein kostenloser Download von der Website von Apple Computer .	1
Photoshop provides default presets with common settings .	Photoshop bietet Standardeinstellungen mit gängigen Einstellungen .	0
he appeared in the vaudeville musical Battling Butler in 1927 .	1927 trat er im vaudeville-Musical Battling Butler auf .	1
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
to remove all keywords from the file , click Yes .	klicken Sie auf " Ja , " um alle Stichwörter aus der Datei zu entfernen .	0
the FNLC retreated to Zambia , vowing to return to Angola .	der FNLC zog sich nach Sambia zurück und schwor , nach Angola zurückzukehren .	0
otherwise , they wander on to observe the infamous Shrieking Shack .	andernfalls wandern sie weiter , um die berüchtigte shrieking Shack zu beobachten .	1
in 2008 the Czech Republic posthumously promoted Bryks to Brigadier General .	im Jahr 2008 wurde Bryks von der Tschechischen Republik posthum zum Brigadegeneral befördert .	1
in addition , you can explicitly throw exceptions yourself using the throw statement .	darüber hinaus können Sie Ausnahmen explizit mit der trace-Anweisung ausgeben .	0
the word ritualism refers to the introduction of new vestments and ceremonies in worship to symbolize certain doctrines .	das Wort Ritualismus bezieht sich auf die Einführung neuer Gewänder und Zeremonien im Gottesdienst , um bestimmte Lehren zu symbolisieren .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
then make the image you want to crop active .	nehmen Sie dann das gewünschte Bild vor .	1
Stewart Adams , 95 , British chemist , developer of ibuprofen .	Stewart Adams , 95 , britischer Chemiker , Entwickler von Ibuprofen .	0
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
you can set the default appearance of redaction marks before you mark items for redaction , or you can change the look of redaction marks before you apply the redactions .	Sie können das Standardverhalten von Schwärzungsmarkierungen festlegen , bevor Sie Elemente für das schwärzen markieren . Sie können auch das Erscheinungsbild von Schwärzungsmarkierungen ändern , bevor Sie die Schwärzungsmarkierungen anwenden .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	0
Murad captured Niš in 1386 , perhaps forcing Lazar of Serbia to accept Ottoman vassalage soon afterward .	Murad eroberte Niš 1386 und zwang Lazar von Serbien vielleicht , bald darauf osmanische Vasallen zu akzeptieren .	1
and the black rook can no longer attack and the pawn promotes .	und der schwarze Rok kann nicht mehr angreifen und der Bauer fördert .	0
SessionArray and session are reserved keywords on the level where the interactions reside .	SessionArray und Sitzungen sind Schlüsselwörter auf der Stufe , in der sich die Interaktionen befinden .	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
when you define a standard parenthetical group in a pattern , you can later refer to it in the regular expression .	wenn Sie in einem Muster eine in Klammern eingeschlossene Gruppe definieren , können Sie später im regulären Ausdruck auf sie verweisen .	0
double-click to select further down into the group structure .	doppelklicken Sie darauf , um die Elemente weiter unten in die Gruppenstruktur auszuwählen .	1
before you begin working with your software , take a few moments to read an overview of activation and the many resources available to you .	bevor Sie mit der Software zu arbeiten beginnen , nehmen Sie sich einen Moment Zeit , um sich mit der Aktivierung und den zahlreichen Ressourcen vertraut zu machen , die Ihnen zur Verfügung stehen .	0
for a video on using the 3D tools , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps .	ein Video zur Verwendung der 3D-Werkzeuge finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4005 _ ps _ de .	0
although this method requires an extra LDAP search ( compared to the LDAP Bind method ) , it gives you more flexibility .	obwohl diese Methode eine zusätzliche LDAP-Suche erfordert ( im Vergleich zu der LDAP-Bindungsmethode ) , haben Sie mehr Flexibilität .	1
the GeometricShapes application applies this kind of interface-based polymorphism using a simplified version of a design pattern known as the factory method .	mit der Anwendung " GeometricShapes " wird diese Art von interebasierten Polymorphismus in einer vereinfachte Version eines Entwurfsmusters angewendet , das als Factory-Methode bezeichnet wird .	0
La Union artisans make multipiece rodeos , fiestas , and nativity scenes .	La Union Handwerker machen mehrteilige Rodeos , Fiestas und Krippen .	0
save the document to the same location in which you exported your images .	speichern Sie das Dokument an demselben Speicherort , in dem Sie die Bilder exportiert haben .	0
electric trains to Hornsby via the main line commenced on 21 January 1929 .	elektrische Züge nach Hornsby über die Hauptlinie begannen am 21. Januar 1929 .	1
to edit every instance of a named gradient , double-click its swatch in the Swatches panel .	um alle Instanzen eines benannten Verlaufs zu bearbeiten , doppelklicken Sie im Farbfeldbedienfeld auf das Farbfeld .	0
you cannot simulate overprinting when Composite Leave Unchanged is selected .	das Überdrucken kann nicht simuliert werden , wenn die Option " Composite-Modus " ausgewählt wurde .	0
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
3D objects may display anti-aliasing artifacts on screen , but these artifacts won 't print or appear in artwork optimized for the web .	3D-Objekte können auf dem Bildschirm geglättet werden , diese außertextliche Elemente werden jedoch nicht gedruckt oder im Bildmaterial , das für das Web optimiert ist , nicht gedruckt .	0
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
the Furies then kidnap Cassie 's mother to lure her into a trap .	die Furies entführen Cassie ' s Mutter , um sie in eine Falle zu locken .	1
Caesar , Pompey and Crassus agreed on the consulship of the latter two and the extension of Caesar 's governorship .	CAESAR , Pompey und Crassus einigten sich auf das Konsulat der beiden letzteren und die Verlängerung des Gouvernements Caesars .	0
on the Trust tab of the Import Contact Settings dialog box , select trust options .	wählen Sie im Dialogfeld " Kontakt importieren " auf der Registerkarte " Vertrauenswürdigkeit " die Optionen für die Vertrauenswürdigkeit aus .	0
click Save As , type the name of the menu set , and click OK .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie den Namen des Menüsatzes ein und klicken Sie auf " OK . "	0
this extended his patronage throughout Hispania and into southern Gaul .	dies erweiterte seine Schirmherrschaft in ganz Hispania und in Süd-Gallien .	1
for example , if you have defined the example1 namespace , you can access names in that namespace by using use namespace example1 :	wenn Sie beispielsweise den Namespace example1 definiert haben , können Sie mit dem Namespace example1 auf die Namen in diesem Namespace zugreifen :	0
you can add only one enclosure to a new or existing blog entry draft .	Sie können einem neuen oder bereits vorhandenen Blogeintrag nur eine Anlage hinzufügen .	0
when you decrease opacity , the underlying artwork becomes visible through the surface of the object , stroke , fill , or text .	wenn Sie die Deckkraft verringern , wird das darunter liegende Bildmaterial durch die Oberfläche des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts sichtbar .	0
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
it is saturated with materialism , sensualism and … commercialism ’ .	es ist gesättigt mit Materialismus , Sinnlichkeit und Virtualität .	1
concatenation of strings means taking two strings and joining them sequentially into one .	die Verkettung von Strings besteht darin , zwei Strings zu erstellen und diese aufeinander folgend zu verbinden .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
these tightrope walkers drew huge crowds to witness their exploits .	diese Seilläufer zogen riesige Menschenmengen an , um ihre Heldentaten zu erleben .	1
in the Acrobat PDFMaker - Mail Merge dialog box , select the options you want :	wählen Sie im Dialogfeld " Acrobat PDFMaker - Seriendruck " die gewünschten Optionen aus :	0
for example , to copy unformatted text to a new frame , hold down Alt + Shift + Ctrl ( Windows ) or Option + Shift + Command ( Mac OS ) after you start dragging .	wenn Sie beispielsweise unformatierten Text in einen neuen Rahmen kopieren möchten , halten Sie die Alt- und Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , nachdem Sie mit dem Ziehen begonnen haben .	0
the first prologue occurred in the 1968 Giro d 'Italia .	der erste Prolog ereignete sich 1968 beim Giro d ' Italia .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
place the pointer on one of the transformation handles and drag .	setzen Sie den Zeiger auf einen der Transformationsmarkierungen und ziehen Sie .	0
the icon next to an instance of the search results indicates the search area in which the instance appears .	das Symbol neben einer Instanz der Suchergebnisse gibt den Suchbereich an , in dem die Instanz vorkommt .	0
Babi assam , a pork stew cooked with tamarind juice .	Babi assam , ein Schweinefleisch Eintopf mit Tamarindensaft gekocht .	1
the harmony rule uses the base color as the basis for generating the colors in the color group .	die Harmonieregel verwendet die Basisfarbe als Grundlage zum Erzeugen der Farben in der Farbgruppe .	0
for example , you can allow one group to sign and fill forms and allow another to edit text or remove pages .	Sie können zum Beispiel einer Gruppe gestatten , Formulare zu signieren und zu füllen und einen anderen zu ermöglichen , Text zu bearbeiten oder Seiten zu entfernen .	0
roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	1
arranges multiple artboards in the specified number of columns .	ordnet mehrere Zeichenflächen in der festgelegten Anzahl von Spalten an .	0
Ponting struggled , aggregating 99 runs at a modest 24.75 .	Ponting kämpfte , aggregierte 99 Läufe bei einem bescheidenen 24.75 .	1
some variables , such as Running Header and Chapter Number , are especially useful for adding to master pages to ensure consistent formatting and numbering .	einige Variable , z. B. " Fortlaufende Kopfzeile " und " Kapitelnummer , " sind besonders für das Einfügen von Musterseiten nützlich , um eine einheitliche Formatierung und Nummerierung zu gewährleisten .	0
click the Set Gray Point Eyedropper tool .	klicken Sie auf das Pipette-Werkzeug " Graustufen einstellen . "	0
in January 1935 , Merton , age 21 , enrolled as a sophomore at Columbia University in Manhattan .	im Januar 1935 schrieb sich Merton im Alter von 21 Jahren als Sophomore an der Columbia University in Manhattan ein .	1
for example , selecting Document Did Save runs the JavaScript after a document is saved .	wenn Sie beispielsweise " Dokument mit Speichern " auswählen , wird das JavaScript nach dem Speichern des Dokuments ausgeführt .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
from the Export pop-up menu , select Images Only .	wählen Sie im Popupmenü " Exportieren " die Option " Nur Bilder . "	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
in Westmoreland Parish , flooding inundated several homes and damaged roadways .	in Westmoreland Parish , Überschwemmungen überschwemmten mehrere Häuser und beschädigte Straßen .	1
Stirling Moss regarded Mouton as " one of the best " , and Niki Lauda described her as a " superwoman " .	Stirling Moss betrachtete Mouton als " eine der Besten " , und Niki Lauda beschrieb sie als " Superfrau " .	1
both OADs will adapt the Love Potion arc in the manga .	beide OADs werden den Love Potion Bogen in der Manga anpassen .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
the following example class , named GetSet , includes get and set accessor functions named publicAccess ( ) that provide access to the private variable named privateProperty :	die folgende Beispielklasse namens " GetSet , " enthält get- und set-Accessor-Funktionen mit dem Namen publicAccess ( ) , die Zugriff auf die private Variable namens privateProperty ermöglichen :	0
to use variable frame rates , stream the video using either progressive downloading or Flash Media Server .	um variable Bildraten zu verwenden , geben Sie das Video entweder mithilfe des progressiven Downloads oder des Flash Media Server ein .	0
edit the filter settings in the pop-up menu :	bearbeiten Sie die Filtereinstellungen im Popupmenü :	0
for more information on this SDK , see the Acrobat Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ en ( English only ) .	weitere Informationen zum SDK finden Sie im Acrobat Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de www.adobe.com / go / learn _ acr _ devcenter _ de ( nur auf Englisch ) .	0
setting the Stage property showDefaultContextMenu to false removes these commands from the context menu .	durch das Einstellen der Stage-Eigenschaft showDefaultContextMenu auf false werden diese Befehle aus dem Kontextmenü entfernt .	0
many , though not all , mangrove swamps fringe estuaries and lagoons where the salinity changes with each tide .	viele , wenn auch nicht alle , Mangroven Sümpfe Fransen Mündungen und Lagunen , wo die Salzgehalt ändert sich mit jeder Flut .	1
Edouard only smoked Havana cigars and kept them carefully in a humidor .	Edouard rauchte nur Zigarren aus Havanna und hielt sie sorgfältig in Humidor .	1
select options for Export Format , Field Selection , and Date Options , and click OK .	legen Sie die Optionen für " Format exportieren , " " Feldauswahl " und " Datumsformat " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
from the Trapping menu , choose Adobe in-RIP or Off .	wählen Sie im Menü " Überfüllung " die Option " Adobe In-RIP " oder " Aus . "	0
the following options appear on the Type > Insert Break Character menu :	die folgenden Optionen sind im Menü " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " verfügbar :	0
to clear all colors from the color palette , in the Swatches panel , select Clear Colors from the panel menu .	wenn Sie alle Farben aus der Farbpalette löschen möchten , wählen Sie im Farbfeldbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Farben löschen . "	0
Illustrator adds the high ( 153 ) and low ( 51 ) values , to end up with a new value ( 204 ) .	Illustrator fügt einen hohen ( 153 ) und einen niedrigen ( 51 ) Wert ein und enden mit einem neuen Wert ( 204 ) .	1
the cell has an Up state , an Over state , and text in both states .	die Zelle verfügt über einen Up-Zustand , einen Over-Status und einen Text in beiden Status .	0
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
use Hi-Caption Viewer , a component available from Hi Software that works with Hi-Caption SE for use with ( see http : / / www.adobe.com / go / accessible _ captions www.adobe.com / go / accessible _ captions ) .	mit der GREP-Anzeige können Sie eine von " Hi Software " verfügbare Komponente zur Verwendung mit markieren . weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / barrierefreien _ Bildunterschriften _ de www.adobe.com / go / barrierefreier _ Bildunterschriften _ de .	1
select the Preview option in effect dialog boxes to save time and prevent unintended results .	aktivieren Sie die Option " Vorschau " in den EffektDialogfeldern , um die Zeit zu sparen und nicht vorgesehene Ergebnisse zu vermeiden .	1
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	0
manipulates the shape of an item .	wirkt sich auf die Form eines Elements aus .	1
with the passing of the crofters ' Act in 1886 the Liberal prime minister William Gladstone emancipated crofters from the rule of the landlords .	mit der Verabschiedung des Crofters ' Act 1886 emanzipierte der liberale Premierminister William Gladstone Crofters von der Herrschaft der Gutsbesitzer .	0
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
select the text you want to delete , and choose Edit > Clear .	wählen Sie den zu löschenden Text aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen . "	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
young Samuel David Luzzatto composed a satire of his own against the Temple .	der junge Samuel David Luzzatto komponierte eine eigene Satire gegen den Tempel .	0
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
click the Variables tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Variablen . "	0
D , yyyy " the date will display as Dec. 22 , 2007 .	D , .jj " Das Datum wird als Dek . 22 , 2007 angezeigt .	1
barrel distortion is a lens defect that causes straight lines to bow out toward the edges of the image .	die Tontrennungsverzerrung ist ein Linseneffekt , der gerade Linien zu den Kanten des Bildes ausblendet .	1
choose Forms > Distribute Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular verteilen . "	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	0
you can create multiple PDFs from multiple native files , including files of different supported formats , in one operation .	Sie können mehrere PDF-Dateien aus mehreren InDesign-Dateien erstellen , darunter auch Dateien anderer unterstützter Formate in einem Vorgang .	1
make dynamic or input text fields scrollable by using menu commands or the text field handle .	dynamische oder Eingabetextfelder können mit Menübefehlen oder einem Textfeldgriff scrollbar sein .	1
click OK , and then click Close .	klicken Sie auf " OK " und dann auf " Schließen . "	0
the city of Albuquerque engulfs the village of Los Ranchos de Albuquerque .	die Stadt Albuquerque umschließt das Dorf Los Ranchos de Albuquerque .	0
for information on how to make your Flash application accessible to a screen reader , see Chapter 18 , " Creating Accessible Content , " in Using Flash .	Informationen zum Erstellen einer Flash-Anwendung für Bildschirmleseprogramme finden Sie in Kapitel 18 , " Erstellen mit barrierefreier Inhalte " in Flash verwenden .	1
the All Expanded option is active only when you are working with linked InCopy files .	die Option " Alle Druckbögen " ist nur verfügbar , wenn Sie mit verknüpften InCopy-Dateien arbeiten .	0
enter values in any of the text boxes .	geben Sie Werte in die gewünschten Textfelder ein .	1
click the Ports tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Ports . "	0
you can set the Microphone.rate property to a value higher than 8 kHz if your microphone supports the higher rate .	Sie können die Microphone.rate-Eigenschaft auf einen Wert über 8 kHz einstellen , wenn das Mikrofon die höhere Geschwindigkeit unterstützt .	0
when On ( recommended ) , removes excess color at high-contrast edges , which may have been introduced during either printing or scanning .	wenn diese Option aktiviert ist ( empfohlen ) , entfernt Überfüllungsfarben an den Kanten mit starken Kontrasten , die beim Drucken oder Scannen möglicherweise neu eingeführt wurden .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
to preview the effect before you apply it , select Preview .	aktivieren Sie die Option " Vorschau , " wenn Sie vor dem Anwenden des Effekts eine Vorschau des Effekts anzeigen möchten .	0
specify layer options , and click OK .	legen Sie die Ebenenoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
a noncapturing group is one that is used for grouping only ; it is not " collected , " and it does not match numbered backreferences .	eine nicht zwischengespeicherte Gruppe ist eine , die nur für die Gruppierung verwendet wird . diese Gruppe wird nicht " erfasst , " sie entspricht jedoch nicht den nummerierten backVerweisen .	1
on April 7 , 2018 at Supercard of Honor XII Bully Ray turned heel by powerbombing Cheeseburger .	am 7. April 2018 bei Supercard of Honor XII Bully Ray gedreht Ferse durch Powerbombing Cheeseburger .	1
top Left Pixel Color to remove an area the color of the upper-left pixel from the image .	" mit der linken oberen Pixelfarbe , " um einen Bereich der Farbe des linken oberen Pixels aus dem Bild zu entfernen .	0
the foothills descend into the subtropical Duars Plain .	die Ausläufer steigen in die subtropische Duars Plain hinab .	1
finally , Captain America tracked Red Skull down to his hidden bunker .	schließlich verfolgte Captain America Red Skull bis zu seinem versteckten Bunker .	1
functions are blocks of code that carry out specific tasks and can be reused in your program .	Funktionen sind Textblöcke , die bestimmte Aufgaben ausführen und in Ihrem Programm wiederverwendet werden können .	0
if a cell is not editable , the Right Arrow key does nothing .	ist die Zelle nicht bearbeitbar , hat der Pfeil nach rechts keine Auswirkungen .	1
to keep characters ' vertical edges perfectly vertical regardless of the path shape , while letting characters ' horizontal edges follow the path , choose Skew .	um die vertikalen Kanten der Zeichen unabhängig von der Pfadform exakt waagerecht zu lassen , während die horizontalen Kanten der Zeichen dem Pfad folgen , wählen Sie " Verzerren . "	0
the replay averaged 430,000 viewers and peaked at 483,000 viewers .	die Wiedergabe betrug durchschnittlich 430.000 Zuschauer und erreichte 483.000 Zuschauer .	1
Bogislaw X , despite his sympathies , forbade Protestant preaching and tumults shortly before his death .	Bogislaw X verbot trotz seiner Sympathien protestantische Predigten und Tumulte kurz vor seinem Tod .	1
Mahmud however wished to reacquire the governorship after defeating his brother Ismail and his allies .	Mahmud wollte jedoch das Gouvernement wiedererlangen , nachdem er seinen Bruder Ismail und seine Verbündeten besiegt hatte .	0
choose Batch from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds den Befehl " Stapelverarbeitung . "	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
on the November 24 episode of Raw , Bryan returned to WWE , taunting the recently deposed Authority .	in der Episode von Raw vom 24. November kehrte Bryan in den WWE zurück und verhöhnte die kürzlich abgesetzte Behörde .	1
you share XMP files with other users or apply them to other files .	Sie können XMP-Dateien mit anderen Benutzern freigeben oder sie auf andere Dateien anwenden .	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
use of Web 2.0 Technologies for Public Outreach on a Simulated Mars Mission , Eos Trans .	Einsatz von Web 2.0 Technologien für die Öffentlichkeitsarbeit auf einer simulierten Mars Mission , Eos Trans .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) each slice and select Export Selected Slice to export each slice individually .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf jedes Slice , und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren , " um jedes Slice einzeln zu exportieren .	0
each line contains the following draft information :	jede Zeile enthält die folgenden Informationen :	0
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
the Commando Brigade , consisting of No.s 3 , 4 and 6 Army Commandos and No .	die Kommandobrigade , bestehend aus den Kommandos Nr. 3 , 4 und 6 der Armee und Nr. 1 .	1
click to place the vector points of the polygon .	klicken Sie , um die Vektorpunkte des Polygone zu platzieren .	0
choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	0
click OK twice .	klicken Sie zweimal auf " OK . "	0
click to place the vector points of the polygon .	klicken Sie , um die Vektorpunkte des Polygone zu platzieren .	0
change the filename in the Index filename text box .	ändern Sie den Dateinamen im Textfeld " Indexname . "	0
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	0
the following table describes the function of each role that relates to Contribute :	in der folgenden Tabelle wird die Funktion jeder einzelnen Rolle beschrieben :	0
klepsydra Sanatorium , from Bruno Schulz 's Sanatorium Under the Sign of the Hourglass .	Klepsydra Sanatorium , von Bruno Schulz ' s Sanatorium Unter dem Zeichen des Sanatoriums .	1
click the Discretionary Ligatures button to enable or disable optional ligatures ( if available in the current font ) .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Ligaturen für Ligaturen , " um optionale Ligaturen zu aktivieren oder zu deaktivieren ( sofern in der aktuellen Schriftart verfügbar ) .	0
from the Paragraph panel menu , choose Adobe Paragraph Composer ( the default ) or Adobe Single-line Composer .	wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds den Befehl " Adobe Absatzsetzer " ( Standardeinstellung ) oder " Adobe Ein-Zeilen-Setzer . "	0
the SpriteArranger application files can be found in the folder Examples / SpriteArranger .	die Dateien der SpriteArrans-Anwendung befinden sich im Ordner " Beispiele / Sprite . "	0
reconstructs the image so that it appears composed of ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using the foreground and background colors .	rekonstruiert das Bild so , dass es aus einem Flatter- oder Papierbogen besteht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
to show a menu item , click the empty Visibility button .	zum Anzeigen eines Menüs klicken Sie auf die Schaltfläche " Sichtbarkeit . "	0
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
select options for Symbology , X Dimension , Y / X Ratio , and Error Correction Level , and then click OK .	wählen Sie Optionen für " Symbolart , " " X-Maß , " " Y / X-Verhältnis " und " Fehlerkorrektur-Level " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
for example , if you 're a service provider , you probably don 't want your user dictionary merged with every customer 's file .	wenn Sie beispielsweise einen Druckdienstleister verwenden , soll das Benutzerwörterbuch möglicherweise nicht mit allen Dateien des Kunden zusammengeführt werden .	0
a and B Squadrons patrolled the 4th New Zealand Infantry Brigade front on 6 July .	a und B Squadrons patrouillierten die 4. New Zealand Infantry Brigade Front am 6. Juli .	1
Rákóczi also dismissed Várad captain Dénes Bánffy , the fiancé of Gabriel 's sister Anna .	Rákóczi entließ auch Várad-Kapitän Dénes Bánffy , den Verlobten von Gabriels Schwester Anna .	0
when you choose Superscript or Subscript , a predefined baseline shift value and type size are applied to the selected text .	wenn Sie " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt " wählen , werden ein vordefinierter Grundlinienversatz und ein Schriftgrad auf den ausgewählten Text angewendet .	0
to prepare the text for conversion , insert tabs , commas , paragraph returns , or another character to separate columns .	wenn Sie den Text für die Konvertierung vorbereiten möchten , fügen Sie Tabulatoren , Kommas , Absätze oder ein anderes Zeichen in separate Spalten ein .	0
such conducting polymers include polyaniline , polythiophene , polypyrrole and polyacetylene .	zu diesen leitenden Polymeren gehören Polyanilin , Polythiophen , Polypyrrol und Polyacetylen .	1
the chase ends when a truck sideswipes the kidnapper 's car , flipping it over .	die Verfolgungsjagd endet , wenn ein LKW den Wagen des Entführers sideswippt und ihn umdreht .	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
choose Delete Style in the panel menu or click the Delete icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Stil löschen " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	0
drag the object to a new location .	ziehen Sie das Objekt an eine neue Position .	0
make sure that the Adjustments panel is open to access color and tonal adjustments .	vergewissern Sie sich , dass das Korrekturbedienfeld geöffnet ist , um auf Farb- und Farbtonänderungen zuzugreifen .	0
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
dopamine neuron from the ventral tegmental area codes the salience of social as well as nonsocial stimuli .	Dopaminneuron aus dem ventralen Tegmentalbereich kodiert den Speichel sowohl sozialer als auch nichtsozialer Reize .	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
Drax the Destroyer frees the Surfer , who in turn frees Galactus .	Drax der Zerstörer befreit den Surfer , der wiederum Galactus befreit .	0
select the file you want to add to the website , and then click Select File .	wählen Sie die Datei aus , die Sie der Website hinzufügen möchten , und klicken Sie dann auf " Datei auswählen . "	0
some gossip columns rumored a romance between the two .	einige Klatsch Spalten Gerücht eine Romantik zwischen den beiden .	1
enable Face , Edge , Vertex , Volume , or Stereo rendering by clicking the checkboxes on the left side of the dialog box .	aktivieren Sie die Optionen " Fläche , " " Kante , " " Verblassen , " " Lautstärke " oder " Stereo-Rendering , " indem Sie auf die Kontrollkästchen links im Dialogfeld klicken .	1
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
you can use the Opacity & Mask Define Knockout Shape option to make a knockout effect proportional to the object 's opacity .	mit der Option " Deckkraft und Maske " " Aussparungsform definieren " können Sie einen Aussparungseffekt proportional zur Objektdeckkraft machen .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
applies some anti-aliasing and does not smooth bitmaps .	bewirkt ein gewisses Maß an Anti-Aliasing und Bitmaps werden nicht geglättet .	0
imports the AI file as a single bitmap image and disables the layers list and import options within the AI Import dialog box .	importiert die AI-Datei als einzelnes Bitmapbild und deaktiviert die Ebenenliste und die Importoptionen im Dialogfeld " AI-Importprogramm . "	0
the same object converted to a Live Paint group can be painted with a different fill for each face and a different stroke for each edge ( right ) .	das in eine interaktive Malgruppe konvertierte Objekt kann mit einer anderen Fläche für jede Fläche und für jede Kante ( rechts ) gefüllt werden .	1
select or deselect Allow Comments .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Kommentare zulassen . "	0
prints a black border around an image .	druckt einen schwarzen Rand um ein Bild .	0
if you move or delete a parent tagged bookmark , its children tagged bookmarks are moved or deleted along with it .	wenn Sie ein untergezeichnetes Lesezeichen verschieben oder löschen , werden seine untergeordneten Lesezeichen zusammen mit diesem verschoben oder gelöscht .	1
with the component still selected on the Stage , click the Parameters tab in the Component Inspector .	wählen Sie die Komponente aus , die noch auf der Bühne ausgewählt ist , und klicken Sie im Komponenteninspektor auf die Registerkarte " Parameter . "	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
this command offers fewer Image options than the Export ( SWF ) command , but uses the Export command 's last-used settings .	dieser Befehl bietet weniger Bildoptionen als der Befehl " Exportieren ( SWF ) , " verwendet aber die zuletzt verwendeten Einstellungen des Befehls " Exportieren . "	0
most of the code in the AnalogClockFace class involves setting up the clock face 's display elements .	die meisten Code in der AnalogClockFace-Klasse müssen die Anzeigeelemente der Zifferblattanzeige einrichten .	1
he waved the chequered flag at the 2009 Brazilian Grand Prix .	beim Grand Prix von Brasilien 2009 winkte er mit der karierten Flagge .	1
the hurricane then struck Sint Maarten and the British Virgin Islands on September 6 and later crossed Little Inagua in the Bahamas on September 8 .	der Hurrikan traf Sint Maarten und die Britischen Jungferninseln am 6. September und überquerte später Little Inagua auf den Bahamas am 8. September .	1
sets quality to 80 and smoothing to 0 , resulting in a high-quality but larger graphic .	setzt die Qualität auf " 80 " und " Glätten " auf 0 , wodurch eine hochwertige , aber größere Grafik entsteht .	0
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	0
Cole Hamels gave up three runs in six innings while the bullpen surrendered three more runs .	Cole Hamels gab drei Läufe in sechs Innings auf , während der Stift drei weitere Läufe abgab .	0
the minimum size is 1 x 1 pixels ; the maximum is 2880 x 2880 pixels .	die Mindestgröße beträgt 1 x 1 Pixel ; die maximale Größe beträgt 280 x 280 Pixel .	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
never ungroup or regroup objects that are within the graph .	heben Sie die Gruppierung von Objekten auf , die sich im Diagramm befinden , und gruppieren Sie sie neu .	0
choose Edit > Preferences > Composition ( Windows ) or > Preferences > Composition ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Mac OS ) .	0
RCPI fielded three candidates in the 1971 Lok Sabha election ; two in Assam and one in Bihar .	RCPI setzte drei Anwärter in der 1971 Lok Sabha Wahl ein ; zwei in Assam und einer in Bihar .	0
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
class for the SoundPlayer movie clip symbol containing the user interface logic for the sound player ( Flash only ) .	Klasse für das SoundPlayer-Movieclip-Symbol , das die Benutzeroberflächenlogik für den Soundplayer enthält ( nur Flash ) .	0
when Jack rebuffs , they get into a fistfight which continued until Juliet intervenes .	wenn Jack zurechtweist , geraten sie in einen Fistfight , der so lange andauerte , bis Julia eingreift .	1
while Laura Morgan from All About Soap branded Josh a " hunky newcomer " .	während Laura Morgan von All About Soap Josh als " hunky newcomer " markierte .	1
until 1970 , diorite was quarried at the Schneeweiderhof .	bis 1970 wurde Diorit auf dem Schneeweiderhof abgebaut .	0
detail of default pasteboard for a new Flash Slide Presentation .	Details der StandardMontagefläche für eine neue Flash-Folienpräsentation .	0
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
southerners claimed it demonstrated favoritism toward the North .	die Südstaaten behaupteten , sie zeigten Bevorzugung gegenüber dem Norden .	1
user identification is application-specific ; no single user can have multiple user identifications per application .	die Benutzeridentifikation ist anwendungsspezifisch ; ein einzelner Benutzer kann mehrere Benutzer-Kennzeichnungen pro Anwendung verwenden .	0
determines the font size of the caption .	legt den Schriftgrad der Beschriftung fest .	0
select Sort By Name from the panel menu to list the graphic styles in alphabetic or numeric order ( Unicode order ) .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nach Name sortieren , " um die Grafikstile in alphabetischer oder numerischer Reihenfolge ( Unicode-Reihenfolge ) anzuzeigen .	0
the following code demonstrates file uploads using PHP , and it includes data validation .	der folgende Code veranschaulicht das Hochladen von Dateien mithilfe von Skripten und enthält eine Datenvalidierung .	0
with the multilayered file open in Visio , click a button in the Adobe PDF toolbar , and select Retain Some Layers In The Selected Page .	öffnen Sie die Datei mit mehreren Ebenen in Visio-Zeichnung , klicken Sie in der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf eine Schaltfläche und wählen Sie " Einige Ebenen in der ausgewählten Seite beibehalten . "	0
I ’ m talking about disavowing previous lives , previous beliefs , previous behaviours . "	ich Nomm sprechen über die Ablehnung früherer Leben , früheren Überzeugungen , früheren Verhaltensweisen . "	1
ID numbers are needed when long Mac OS filenames are shortened as they are translated into MS-DOS filenames .	für lange Mac OS-Dateinamen werden ID-Nummern benötigt , wenn sie in MS-DOS-Dateinamen übersetzt werden .	1
the algorithmic Visual Generator example dynamically draws to the stage several " satellites , " or circles moving in a circular orbit .	das Beispiel für das klassische Farbraumtyp zieht dynamisch die Bühne mehrere " Satelliten " oder Kreise , die sich in einer kreisförmigen Umlaufbahn bewegen .	1
the Kasbah Mosque overlooks Place Moulay Yazid in the Kasbah district of Marrakesh , close to the El Badi Palace .	die Kasbah Moschee überblickt den Place Moulay Yazid im Kasbah Viertel von Marrakesch , in der Nähe des El Badi Palastes .	1
in such cases , make sure that you resolve the errors in the styles or swatches of the style source document , and then synchronize the book .	in solchen Fällen müssen Sie sicherstellen , dass Sie die Fehler in den Formaten oder Farbfeldern des Formatquelldokuments beheben und dann das Buch synchronisieren .	0
the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	the Official Little Orphan Annie Home Page Little Orphan Annie comic strip pinbacks Jensen , Trevor .	1
on 3 June 2010 , the U.S. District Court of Northern Alabama charged Van der Sloot with extortion and wire fraud .	am 3. Juni 2010 klagte das U.S. District Court of Northern Alabama Van der Sloot wegen Erpressung und Drahtbetrug an .	1
to expand a collapsed folder , select the folder and press Right Arrow .	wenn Sie einen minimierten Ordner erweitern möchten , wählen Sie den Ordner aus und drücken Sie die Nach-rechts- .	0
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Table Cell Properties from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie im Popupmenü die Option " Zelleneigenschaften . "	0
preflight the PDF in Acrobat 7.0 Professional or later .	speichern Sie das PDF-Dokument in Acrobat 7.0 Professional oder höher .	1
the PDF Editor can make changes in text only with PDFs created from blank pages .	der PDF-Editor kann nur bei PDF-Dateien , die mit leeren Seiten erstellt wurden , Änderungen vornehmen .	1
you can create paths and combine them in a variety of ways in InDesign .	Sie können Pfade erstellen und in InDesign auf verschiedenste Arten kombinieren .	0
most of these emulators require a dump from the CoCo ROMs .	die meisten dieser Emulatoren benötigen einen Dump von den CoCo ROMs .	1
check each page of a document for signature fields .	prüfen Sie die einzelnen Seiten eines Dokuments für die Signaturfelder .	1
antiphonal chants reflect their ancient origins as elaborate recitatives through the reciting tones in their melodies .	Antiphonale Gesänge spiegeln ihren alten Ursprung als aufwändige Rezitative durch die rezitierenden Töne in ihren Melodien wider .	1
PAL is a European video format that is 25 fps .	PAL ist ein schwarzes Videoformat mit 25 bps .	0
however , regular expressions can have many complexities and nuances .	reguläre Ausdrücke können jedoch viele komplexe und Feinheiten haben .	1
blend and opacity options are not available for all tools .	die Optionen für " Füllen " und " Deckkraft " stehen nicht für alle Werkzeuge zur Verfügung .	1
for example , you can create a doughnut shape from two nested circles .	Sie können z. B. eine lange Form aus zwei verschachtelten Kreise erstellen .	1
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	1
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
create an empty Flash document .	erstellen Sie ein leeres Flash-Dokument .	0
the sizing behavior of the UILoader component is controlled by the scaleContent property .	das Größenanpassungsverhalten der UILoader-Komponente wird über die Eigenschaft scaleInhalt gesteuert .	0
expand Digital IDs on the left , select Roaming ID Accounts , and click Add Account .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " servergespeicherte ID-Benutzerkonten " aus und klicken Sie auf " Konto hinzufügen . "	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
if you browsed to a blog home page , then select a blog entry to edit in the Entries pop-up menu .	wenn Sie zu einer Blog-Homepage navigieren , wählen Sie im Popupmenü " Einträge " einen Blogeintrag aus , den Sie bearbeiten möchten .	0
areas that exceed the specified ink coverage limit are shown in red .	Bereiche mit einem festgelegten Farbauftrag werden in Rot angezeigt .	1
select the ActionScript ® version from the Script pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Skript " die ActionScript-Version aus .	1
the Asiatic lion now only survives in and around Gir Forest National Park in Gujarat , western India .	der asiatische Löwe überlebt heute nur noch im und um den Gir Forest National Park in Gujarat , Westindien .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
LCD Optimized uses colors , rather than shades of gray , to smooth text , and works best on light-colored backgrounds with black text .	bei der Option " Optimierte Bereiche " werden anstelle von Graustufen Farben verwendet , um Text zu glätten und am besten auf hellen FarbHintergründen mit schwarzem Text zu erzielen .	1
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
chasing the target of 255 , India crumbled to 185 all out in 43.3 overs .	auf der Jagd nach dem Ziel von 255 bröckelte Indien in 43,3 Overs auf 185 .	1
northern clergy increasingly preached against slavery in the 1830s .	in den 1830er Jahren predigte der nördliche Klerus zunehmend gegen die Sklaverei .	1
this option isn 't available if you chose Alpha Channel , because InDesign always uses an alpha channel at its actual resolution .	diese Option ist nicht verfügbar , wenn Sie " Alphakanal " gewählt haben , da in InDesign immer ein Alphakanal mit der tatsächlichen Auflösung verwendet wird .	0
right-click any toolbar and choose More Tools .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine beliebige Symbolleiste und wählen Sie " Weitere Werkzeuge . "	0
in the Output Options dialog box , specify a target folder for output files , filename preferences , and an output format .	geben Sie im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " einen Zielordner für die Ausgabedatei , die Dateivoreinstellungen und ein Ausgabeformat an .	0
to disable the start page , click Don 't Show Again when the Start page opens .	klicken Sie zum Deaktivieren der Startseite auf " Nicht mehr anzeigen , " wenn die Startseite geöffnet wird .	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
he later recruited the second Emissaries of Evil in a plot of revenge against Daredevil for previous defeats .	später rekrutierte er die zweiten Abgesandten des Bösen in einer Handlung der Rache gegen Dareteufel für frühere Niederlagen .	1
to learn more about creating and editing flares , see this topic in web Help .	weitere Informationen zum Erstellen und Bearbeiten von Blendenflecke finden Sie in diesem Thema in der Web-Hilfe .	0
early adopters of qigong eschewed its religious overtones and regarded qigong principally as a branch of Chinese medicine .	die frühen Adoptiveln des Qigong verzichteten auf ihre religiösen Obertöne und betrachteten Qigong hauptsächlich als einen Zweig der chinesischen Medizin .	1
use this option when you want to fine-tune an image .	verwenden Sie diese Option , wenn Sie ein Bild optimieren möchten .	0
however , without error handling , an application may easily stall or frustrate the user if something doesn 't work as expected .	bei der Fehlerverarbeitung kann eine Anwendung den Benutzer jedoch leicht abfangen oder tftraut , wenn etwas nicht wie erwartet funktioniert .	1
on February 11 , 2011 , the Pens and Isles engaged in a vicious brawl .	am 11. Februar 2011 verübten die Hühner und Inseln eine bösartige Schlägerei .	1
set the Angle control if you choose Motion Blur .	legen Sie die " Winkel " fest , wenn Sie " Bewegungs-Weichzeichnen " wählen .	1
the slider has a horizontal orientation by default , but you can give it a vertical orientation by setting the value of the direction parameter to vertical .	der Schieberegler hat standardmäßig eine horizontale Ausrichtung , Sie können ihn jedoch vertikal ausrichten , indem Sie den Wert für den Richtungsparameter auf vertikal festlegen .	0
after this , the Penguins discontinued the usage of their 2008 Winter Classic jerseys .	danach haben die Pinguine die Nutzung ihrer Winter Classic Trikots 2008 eingestellt .	1
wrap a 2D layer around a 3D object , such as a cone , cube , or cylinder .	wenden Sie eine 2D-Ebene um ein 3D-Objekt an , z. B. einen Kegel , einen Würfel oder einen Zylinder .	0
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
the Belgian I Corps and V Corps also retreated to what the Belgians called the Ghent bridgehead , behind the Dendre and Scheldt .	das belgische I Corps und das V Corps zogen sich auch auf den Brückenkopf von Gent hinter Dendre und Schelde zurück .	1
rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	1
searchlights placed atop the Labor Federation building , then the tallest in Israeli Jerusalem , exposed and blinded the Jordanians .	die Suchscheinwerfer , die auf dem Gebäude der Arbeiterföderation , dem damals höchsten in Israel , aufgestellt wurden , enthüllten und blendeten die Jordanier .	1
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
he traveled with the band of Fate Marable , which toured on the steamboat Sidney with the Streckfus Steamers line up and down the Mississippi River .	er reiste mit der Band von Fate Marable , die auf dem Dampfboot Sidney mit der Streckfus Steamers Line auf und ab den Mississippi River tourte .	1
Galvatron II would go on to usurp Megatron 's leadership of the Decepticons , demoting his counterpart to guarding a subterranean headquarters .	Galvatron II würde weiter Megatrons Führung der Decepticons an sich reißen und sein Gegenstück zur Bewachung eines unterirdischen Hauptquartiers demotieren .	0
the Hussein dynasty of Beys , established in 1705 , lasted until 1957 .	die Hussein Dynastie von Beys , gegründet 1705 , dauerte bis 1957 .	1
using the Symbol Stainer tool results in increased file size and decreased performance .	wenn Sie das Symbol-färben-Werkzeug verwenden , erhöht sich die Dateigröße und verringert die Leistung .	0
text comments that reference particular words , such as highlights , cross-outs , and insertion carets , appear within the word grouping where they were originally placed .	Textkommentare , die bestimmte Wörter , z. B. Lichter , Querverweise und Einfügemarke , enthalten , werden in der Wortgruppierung angezeigt , wo sie ursprünglich platziert wurden .	0
however , he contributed significantly to Voodoos overall sound , specifically the rhythm and percussion .	er trug jedoch wesentlich zum Gesamtklang von Voodoos bei , insbesondere dem Rhythmus und der Perkussion .	1
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
if you cannot open a corrupt PageMaker document in PageMaker , try opening it in InDesign .	wenn ein PageMaker-Objekt in PageMaker nicht geöffnet werden kann , öffnen Sie es in InDesign .	0
to view the Select submenu , choose Object > Select .	wählen Sie " Objekt " > " Auswählen , " um das Untermenü " Auswählen " anzuzeigen .	0
creeds and Confessions of Faith in the Christian Tradition .	Glaubensbekenntnisse in der christlichen Tradition .	1
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	0
the following classes in the flash.display package extend the DisplayObject class , but you cannot create instances of them .	die folgenden Klassen im flash.display-Paket erweitern die DisplayObject-Klasse , jedoch keine Instanzen davon erstellen .	0
however , some historians attribute the demise of the knight to the invention of gunpowder , or to the English longbow .	einige Historiker schreiben den Untergang des Ritters jedoch der Erfindung von Schießpulver oder dem englischen Langbogen zu .	1
the brigades would leapfrog each other as they moved forward .	die Brigaden sprangen sich gegenseitig bei ihrem Vormarsch zu .	1
keeps the changes you have made to the object , but the mask is no longer editable .	die vorgenommenen Änderungen werden beibehalten , die Maske wird jedoch nicht mehr bearbeitet .	1
for more information about changing settings in 3D CAD applications to get the best capture results , see http : / / www.adobe.com / go / kb403419 www.adobe.com / go / kb403419 .	weitere Informationen zum Ändern von Einstellungen in 3D-CAD-Anwendungen , um die besten Ergebnisse zu erzielen , finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid404034 _ de www.adobe.com / go / lrvid4040334 _ de .	1
his troubles with the neighbours stemmed from petty squabbles , many arising from his headstrong and impetuous nature .	seine Schwierigkeiten mit den Nachbarn stammten aus kleinlichen Streitigkeiten , viele entstanden aus seiner eigenwilligen und ungestümen Natur .	1
select an option from the When To Scale menu :	wählen Sie im Menü " Beim Skalieren " eine Option :	1
creates a result color with the hue and saturation of the base color and the luminance of the blend color .	erstellt eine Ergebnisfarbe mit dem Farbton und der Sättigung der Grundfarbe und der Luminanz der Angleichungsfarbe .	0
with 24 ‑ bit images , the three channels can reproduce up to 16.7 million colors per pixel .	bei 24-Bit-Bildern können die drei Kanäle bis zu 16.Millionen Farben pro Pixel reproduzieren .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
internal linings of timber boarding and asbestos cement sheeting , with battens .	interne Verkleidungen von Holzeinbau und Asbest Zementblech , mit Latten .	1
in other words , auto slices fill the space in the image that is not defined by user slices or layer-based slices .	Auto-Slices werden beispielsweise im Bild gefüllt , das nicht durch Benutzer-Slices oder ebenenbasierte Slices definiert wird .	1
for example , an action in the movie clip California that refers to the movie clip Oregon could use the absolute path _ root.westCoast.oregon.	beispielsweise kann eine Aktion in der Movieclip-Instanz sich auf den Movieclip auswirken , der sich auf den Movieclip bezieht , in dem der absolute Pfad _ rootoast.oegon verwendet wird .	1
in the Left column section , select a text alignment and a text style for the left column of the table , which might contain row headings .	wählen Sie im Bereich " linker Spalte " eine Textausrichtung und einen Textstil für die linke Spalte der Tabelle aus , die eventuell Zeilen- und Spaltenköpfe enthalten kann .	0
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	1
to delete a character , select it in the list box , and click Delete .	soll ein Zeichen gelöscht werden , wählen Sie es im Listenfeld aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
once installed , these plug-in filters appear at the bottom of the Filter menu .	installierte Zusatzmodule werden unten im Menü " Filter " angezeigt .	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	1
to remove all signatures in a PDF , choose Clear All Signature Fields from the Options menu in the Signatures panel .	um alle Signaturen in einem PDF-Dokument zu entfernen , wählen Sie im Fenster " Unterschriften " im Menü " Optionen " den Befehl " Alle Signaturfelder löschen . "	0
right-click the box , and choose Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Feld und wählen Sie " Eigenschaften . "	0
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
choose Tools > Analysis > Measuring Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Analyse " > " Messwerkzeug . "	0
imports Fireworks states as separate layers .	importiert Fireworks-Status als separate Ebenen .	0
these tiles are imported as a native pattern in Fireworks and the pattern is assigned to the drawing object .	diese Musterelemente werden als nativer Muster in Fireworks importiert und dem Zeichenobjekt wird das Muster zugewiesen .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
to turn off the Hide feature ( Hide Screen is selected for slide screens by default . ) , click Hide Screen in the child screen 's context menu .	wenn Sie die Funktion " Ausblenden " deaktivieren möchten ( die Option " Bildschirm ausblenden " für Folienbildschirme standardmäßig aktiviert ist ) , klicken Sie im Kontextmenü des untergeordneten Bildschirms auf " Bildschirm ausblenden . "	0
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
" Irish Cessation " and the Solemn League and Covenant	" Irish Cessation " und die Feierliche Liga und Bund	1
for more information , see History of ActionScript OOP support .	weitere Informationen finden Sie unter Verlauf von ActionScript 2.0-Unterstützung.	1
notice to U.S. Government End Users .	beachten Sie die Benutzer der US-Regierung .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
short Gaskin / Hocks High Results from a relatively short tibia with a long cannon .	short Gaskin / Hocks Hohe Ergebnisse einer relativ kurzen Tibia mit einer langen Kanone .	1
furthermore , depletion or inhibition of dopamine in neurons of the nucleus accumbens decreases appetitive but not consummatory behaviour .	darüber hinaus verringert die Demontage oder Hemmung von Dopamin in Neuronen des Nukleus accumbens das appetitive , aber nicht konsumorientierte Verhalten .	1
when a website visitor clicks a link in one frame , a new page can be loaded in another frame .	wenn der Besucher der Website auf einen Hyperlink in einem Bild klickt , kann eine neue Seite in einen anderen Rahmen geladen werden .	0
the Live Paint Selection ( Shift-L ) tool selects faces and edges within Live Paint groups .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug ( Umschalt + L ) wählen Sie Teilflächen und Kanten innerhalb von interaktiven Malgruppen aus .	1
you can assign keyboard shortcuts to convert a word , line , paragraph , or story to a note .	Sie können Tastaturbefehle zuweisen , um ein Wort , eine Zeile , einen Absatz oder einen Textabschnitt in eine Notiz zu konvertieren .	0
for instance , this line of code :	diese Codezeile :	1
all audio options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported 3G files .	alle Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten 3G-Dateien enthält .	0
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
this information is not sent to Adobe or anywhere else , nor is it displayed on your website .	diese Informationen werden nicht an Adobe oder an eine andere Stelle gesendet oder auf der Website angezeigt .	0
like LZW , ZIP compression is most effective for images that contain large areas of single color .	wie bei der Option " Wauch " ist die ZIP-Komprimierung am besten für Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten .	0
there are no other distractor options to configure .	für die Konfiguration stehen keine anderen Ablenkungsoptionen zur Verfügung .	1
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1
General and Table settings are global preferences and affect all new documents .	Allgemein und Tabellenformat sind globale Voreinstellungen und wirken sich auf alle neuen Dokumente aus .	1
Germany 's defeat shattered its reputation for invincibility and dealt a devastating blow to German morale .	Deutschlands Niederlage zerstörte seinen Ruf für Unbesiegbarkeit und richtete einen verheerenden Schlag gegen die deutsche Moral .	1
, it shunts empty coaching stock for the Caledonian sleepers into London Euston alongside 87002 .	schaltet er neben 87002 leere Coaching-Lager für die Caledonian Sleepers in London Euston ein .	1
drag the beginning or ending keyframe left or right .	ziehen Sie das Schlüsselbild am Anfang oder das letzte Schlüsselbild nach links oder rechts .	1
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
his field pack included a shovel , a dolabra or pickaxe , and a wicker basket for hauling dirt .	seine Feldpackung beinhaltete eine Schaufel , eine dolabra oder pickaxe und einen Korb für Schmutz schleppen .	1
connected frames can be on the same page or spread , or on another page in the document .	die verbundenen Rahmen können sich auf derselben Seite oder dem selben Druckbogen befinden oder auf einer anderen Seite im Dokument .	0
the keelboat builders Tarascan , Berthoud & Company of Pittsburgh built the 120 ton schooner , Amity and the 250 ton Pittsburgh in 1792 .	die Kielbootbauer Tarascan , Berthoud & Company aus Pittsburgh bauten 1792 den 120 Tonnen Schoner Amity und den 250 Tonnen Pittsburgh .	0
there are approximately 280,000 ETS bus boardings , 54,000 LRT boardings , and 3,500 paratransit boardings per weekday .	es gibt etwa 280.000 ETS-Bus-Boardings , 54.000 LRT-Boardings und 3.500 Paratransit-Boardings pro Wochentag .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
select Commands > Web > Create Shared Palette .	wählen Sie " Befehle " > " Web " > " Gemeinsame Farbpalette erstellen . "	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
under Fixups In This Profile , click the New icon .	klicken Sie unter " Korrekturen in diesem Profil " auf das Symbol " Neu . "	0
in this interlude , Eather patrolled toward Ioribaiwa , both to harass the Japanese and to gather intelligence on their disposition .	in diesem Zwischenspiel patrouillierte Eather in Richtung IoriBaiwa , sowohl um die Japaner zu belästigen als auch um Intelligenz über ihre Disposition zu sammeln .	0
choose Window > Gradient to display the Gradient panel .	wählen Sie " Fenster " > " Verlauf , " um das Verlaufsbedienfeld anzuzeigen .	0
click the Publish To Website button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Website veröffentlichen . "	0
if needed , use the HSB color wheel in the lower right corner of the panel to modify the palette .	verwenden Sie ggf. das HSB-Farbrad in der unteren rechten Ecke des Bedienfelds , um die Palette zu ändern .	0
the Traffic in Women , and Other Essays on Feminism .	der Frauenverkehr und andere Essays über Feminismus .	1
alternatively , you could create a large single image and the scroll ( ) method .	Sie können auch ein großes Einzelbild und die Methode scroll ( ) erstellen .	0
instead , Weening took the pink jersey , the first Dutchman to hold it since Jeroen Blijlevens in the 1999 Giro d 'Italia .	stattdessen nahm Weening das rosa Trikot , den ersten Holländer , der es seit Jeroen Blijlevens im Giro d ' Italia 1999 hielt .	0
" this mighty animal now intruded on our visions and a shudder passed through us all . "	" dieses mächtige Tier griff nun in unsere Visionen ein und ein Schauder ging durch uns alle " .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
primitive values are numbers , strings , or Boolean values .	Grundwerte sind Zahlen , Strings oder booleschen Werte .	0
in this environment , customers quickly become productive with new products and technologies .	in dieser Umgebung sind die Kunden schnell mit neuen Produkten und Technologien produktiv .	0
for more information , see Completing the Sort Table dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelle sortieren . "	0
in the Value tab , enter a custom script that converts user-entered text to either all lowercase or all uppercase characters during the encoding process .	geben Sie auf der Registerkarte " Wert " ein benutzerdefiniertes Skript ein , mit dem der vom Benutzer eingegebene Text in Großbuchstaben oder Großbuchstaben während der Kodierung konvertiert wird .	0
select Format > Other , and then select one of the options from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Andere " und dann eine der Optionen aus dem Popupmenü .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
the ActionScript scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript-Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	0
this is useful for adding highlights to artwork .	dies ist hilfreich für das Einfügen von Lichtern in Bildmaterial .	0
turns an item around a reference point .	dreht ein Objekt um einen Ursprung .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the object , and select Cut from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ausschneiden . "	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	0
although the strokes look like paint or ink , each has the points and paths of a vector object .	die Konturen sehen zwar aus wie Farbe oder Druckfarbe , hat jedoch die Punkte und Pfade eines Vektorobjekts .	1
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	1
if you try to open a PDF file for which language support is required , you are automatically prompted to install the required fonts .	wenn Sie versuchen , eine PDF-Datei zu öffnen , für die eine Spracherkennung erforderlich ist , werden Sie automatisch aufgefordert , die erforderlichen Schriftarten zu installieren .	0
Temeraire now resumed her previous duties blockading the French at Brest .	Temeraire nahm nun ihre früheren Aufgaben wieder auf und blockierte die Franzosen in Brest .	0
she rushes back to her quarters to prepare for battle , grabbing her sidearms and ammunition .	Sie eilt zurück zu ihren Vierteln , um sich auf den Kampf vorzubereiten , indem sie ihre Seitenarme und Munition packt .	1
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	0
the new box is inserted into the article flow , and all following boxes are renumbered .	das neue Feld wird in den Artikelablauf eingefügt und alle folgenden Felder werden neu nummeriert .	0
technical director Piers Shepperd masterminded the complex change from rural to industrial during ' Pandemonium ' .	technischer Direktor Piers Shepperd beherrschte den komplexen Wechsel vom ländlichen zum industriellen während des Pandemonium .	1
the early gassing machinery frequently broke down due to overuse , forcing the SS to shoot Jews assembled for suffocation .	die frühen Vergasungsmaschinen brachen häufig durch Übernutzung zusammen , wodurch die SS gezwungen wurde , Juden zu erschießen , die zur Erstickung versammelt waren .	1
on 9 May 1942 HD Southern New York merged with HD Sandy Hook and a remnant of HD Eastern New York into the Harbor Defenses of New York .	am 9. Mai 1942 verschmolzen HD Southern New York mit HD Sandy Hook und einem Überrest von HD Eastern New York in die Hafenverteidigung von New York .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
because of ActionScript 's roots as a scripting language , ActionScript 3.0 OOP support is optional .	da der Ursprung der ActionScript-Sprache als eine -Skriptsprache ist , ist die OOP-Unterstützung von ActionScript 3.0 optional .	0
the pulses of current to the primary from the switching transistors excite resonance in the secondary tuned circuit .	die Impulse des Stroms zum Primär aus den Schalttransistoren regen Resonanz im sekundär abgestimmten Kreislauf an .	1
select Modify > Transform > Distort .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " > " Verzerren . "	0
contains design notes .	dieses enthält Designanmerkungen .	0
select the digital ID file to use , and then click Select .	wählen Sie die zu verwendende digitale ID-Datei aus und klicken Sie auf " Auswählen . "	0
he also wrote Jana Gana Mana the national anthem of India as well as Amar Sonar Bangla the national anthem of Bangladesh .	er schrieb auch Jana Gana Mana die Nationalhymne Indiens sowie Amar Sonar Bangla die Nationalhymne Bangladeschs .	1
enter a filename and location for the PDF , and click Save .	geben Sie einen Dateinamen und Speicherort für die PDF-Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
if you select Certify With Visible Signature , drag your mouse to create a signature field as described in the previous dialog box .	wenn Sie die Option " Mit sichtbaren Unterschrift zertifiziert " auswählen , können Sie mit der Maus ein Unterschriftsfeld erstellen , wie im vorherigen Dialogfeld beschrieben .	0
the cyclone degenerated into a remnant low soon thereafter and ultimately dissipated just off the coast of Sinaloa , Mexico , on November 29 .	der Zyklon degenerierte sich bald darauf in einen Überrest-Tiefstand und verschwand am 29. November kurz vor der Küste von Sinaloa , Mexiko .	1
the remnants of Katrina spawned a tornado in Virginia , damaging at least 13 homes in Marshall .	die Überreste von Katrina haben einen Tornado in Virginia hervorgebracht und mindestens 13 Häuser in Marshall zerstört .	1
choose Window > Adjustments to display the Adjustments panel .	wählen Sie " Fenster " > " Korrekturen , " um das Korrekturbedienfeld anzuzeigen .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
select the Scale tool and Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Mac OS ) on or near the object to select a new reference point .	wählen Sie das Skalieren-Werkzeug aus und klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf oder neben das Objekt , um einen neuen Bezugspunkt auszuwählen .	0
three hundred and sixty musketeers served in the Kongo army against the Portuguese at the Battle of Mbwila .	dreihundertsechzig Musketiere dienten in der Kongo-Armee gegen die Portugiesen in der Schlacht von Mbwila .	1
enter a hexadecimal color value in the Hex Edit box in the color pop ‑ up window .	geben Sie im Popup-Bedienfeld " Farben " in das Feld " Hart bearbeiten " einen Hexadezimalwert ein .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
apply any combination of stroke , fill , texture , and Live Filters to an object , and save it as a style using the Styles panel .	wenden Sie eine beliebige Kombination aus Pinselstrichen , Flächen , Strukturen und Live-Filtern auf ein Objekt an und speichern Sie es mithilfe des Stilebedienfelds als Stil .	0
this is useful for resetting a graphics frame that you accidentally altered .	dies ist nützlich , wenn Sie einen nicht versehentlich geänderten Grafikrahmen zurücksetzen möchten .	0
duplicate the selected channel .	duplizieren Sie den ausgewählten Kanal .	0
Vesper One commands Amy and Dan to find a stale orb , an anagram for astrolabe .	Vesper One befiehlt Amy und Dan , einen veralteten Orb zu finden , ein Anagramm für Astrolabium .	1
to help you determine what document properties the preflight profile analyzes , you can review information about each selected check in the Preflight Edit Profile dialog box .	um zu ermitteln , welche Dokumenteigenschaften das Preflight-Profil analysiert , können Sie im Dialogfeld " Preflight-Profile bearbeiten " Informationen zu den einzelnen Prüfungen überprüfen .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
to add a character using a code , choose an encoding type from the Character pop ‑ up menu , enter the code , and click Add .	um ein Zeichen mit einem Code hinzuzufügen , wählen Sie im Popup-Menü " Zeichen " einen Kodierungstyp und geben Sie den Code ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
; General information Cosmo , M.L. , and Lorenzini , E.C. , " Tethers in Space Handbook , " NASA MARCHALL Space Flight Center , 1997 , pp .	; Allgemeine Informationen Cosmo , M.L. , und Lorenzini , E.C. , " Tethers in Space Handbook " , NASA Marchall Space Flight Center , 1997 , S .	0
see Using QuickBooks data in forms ( Windows ) .	siehe Verwenden von QuickBooks-Daten in Formularen ( Windows ) .	0
the active pallbearers were Jack Lemmon , Frank Sinatra , Dean Martin , Billy Wilder , Mervyn LeRoy , and Joe Mikolas .	die aktiven Palettenträger waren Jack Lemmon , Frank Sinatra , Dean Martin , Billy Wilder , Mervyn LeRoy und Joe Mikolas .	0
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0
choose Select > Object > stray Points .	wählen Sie " Auswahl " > " Objekt " > " Stab . "	0
to learn about using tag codes , export text with tags from a formatted document .	Informationen zur Verwendung von Tag-Codes finden Sie unter Exportieren von Text mit Tags aus einem formatierten Dokument .	0
Maximinus absolves himself for all the failings of his policy , locating fault with local judges and enforcers instead .	Maximinus entbindet sich für alle Fehler seiner Politik , indem er stattdessen Fehler bei lokalen Richtern und Vollstreckern aufdeckt .	1
choose the blending mode , opacity , technique , size , noise and choke settings , as well as the Source setting :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Technik , Größe , Füll- und Unterfüllungseinstellungen sowie die Einstellung " Quelle " fest :	0
darkening of the arena , often accompanied by mood lighting or strobe lighting , such as in The Undertaker 's , Triple H 's , or Sting 's entrances .	Darkening der Arena , oft begleitet von Stimmungsbeleuchtung oder Strobe-Beleuchtung , wie in The Undertaker ' s , Triple H ' s oder Sting ' s Eingängen .	1
three of Galileo 's five siblings survived infancy .	drei von GALILEO ' s fünf Geschwistern überlebten ihre Kindheit .	1
this example restricts the characters you can enter into the ATA text area to lowercase characters , the comma , the apostrophe , and spaces .	in diesem Beispiel werden die Zeichen , die Sie in das Textfeld ATA eingeben können , in Kleinbuchstaben , ein Komma , ein Apostroph und Leerzeichen eingegeben .	0
these dramatizations grew into staged Christmas and Easter stories .	diese Dramen entwickelten sich zu inszenierten Weihnachts- und Ostergeschichten .	0
the 3D layer is added as a new 3D layer in the target document .	die 3D-Ebene wird als neue 3D-Ebene im Zieldokument hinzugefügt .	0
you can display a dialog box with the current page 's URL , title , date and time downloaded , and other information .	Sie können ein Dialogfeld mit der URL , dem Titel , dem Titel , dem Datum und der Uhrzeit der aktuellen Seite sowie weitere Informationen anzeigen .	1
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
pack 's brigade comprised two battalions each of the 1st and 16th Portuguese Line Infantry Regiments and the 4th Caçadores Battalion .	Pack ' s Brigade umfasste je zwei Bataillone des 1. und 16. portugiesischen Line Infanterie Regiments und des 4. Caçadores Bataillons .	1
the 1st and 2nd Regiments underwent a number of reorganizations and redesignations during , and in the aftermath , of World War I .	das 1. und 2. Regiment durchlaufen eine Reihe von Umorganisationen und Umbenennungen während und nach dem Ersten Weltkrieg .	1
release To Layers ( Build ) command creates new layers .	mit " Auf Ebenen zurückwandeln " ( " Erstellen " ) werden neue Ebenen erstellt .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
filter mode : determines what Flash Player or AIR should do in any empty spaces created by pixels being shifted away .	Filtermodus : legt fest , wie Flash Player oder AIR in leeren Bereichen ausgeführt werden soll , die durch Pixel erstellt werden , die verschoben werden .	1
you should bear in mind the following when applying namespaces :	beim Anwenden von Namespaces sollten Sie Folgendes berücksichtigen :	0
the Red Wings wore alternative " retro " jerseys for the 2009 NHL Winter Classic in Chicago .	die Red Wings trugen alternative " Retro " Trikots für die NHL Winter Classic 2009 in Chicago .	1
conservationists established more wildlife preserves , and the species slowly rebounded .	Naturschützer gründeten mehr Wildschutzgebiete , und die Art erholte sich langsam .	1
the Shape class and the Circle class are now linked together in an inheritance relationship that is commonly known as the prototype chain .	die Shape-Klasse und die Circle-Klasse sind nun in einer Vererbungsbeziehung verknüpft , die häufig als Prototypkette bezeichnet wird .	0
a compressed file plays only in Flash Player 6 or later .	eine komprimierte Datei wird nur ab Flash Player ab Version 6 wiedergegeben .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
the 3D Translation and Rotation tools occupy the same space in the Tools panel .	die 3D-Drehungs- und Drehungswerkzeuge belegen denselben Platz im Bedienfeld " Werkzeuge . "	1
select the diamond and enter a value for Location .	wählen Sie die Raute aus , und geben Sie einen Wert für Position ein .	0
John Pappenheimer , 92 , American physiologist , respiratory failure .	John Pappenheimer , 92 , amerikanischer Physiologe , Atemversagen .	0
in Acrobat ( Traditional Chinese , Simplified Chinese , Japanese , and Korean only ) , you can send PDFs as email attachments for others to approve .	in Acrobat ( nur Chinesisch traditionell und vereinfacht , Japanisch und Koreanisch ) können Sie PDF-Dokumente als E-Mail-Anhang versenden , damit andere Benutzer die Dokumente genehmigen können .	0
like onEnterFrame , the more frequently you use setInterval to call a function , the more resource intensive the animation is on your processor .	wie onEnterFrame empfiehlt es sich , auch mithilfe von setInterval eine Funktion zu verwenden , je öfter sich die Animation auf Ihrem Prozessor befindet .	1
if a file is open in its authoring application ( such as a spreadsheet that is open in Microsoft Excel ) , you can usually convert the file to PDF without opening .	wenn eine Datei in der Ausgangsanwendung geöffnet ist ( z. B. eine Tabelle , die in Microsoft Excel geöffnet ist ) , können Sie die Datei i. d. R. in eine PDF-Datei konvertieren .	0
the Mode list includes a Clear mode that lets you erase to transparency .	die Liste " Modus " enthält einen Modus " Löschen , " mit dem Sie die Transparenz löschen können .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
the ninth canon stands on its own due to compositional dissimilarities .	der neunte Kanon steht allein aufgrund kompositorischer Unterschiede .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
with VAC Amphib Recon Company rejoined , they dug in and spent the night on a nearby , unoccupied island of Bitterroot .	mit VAC Amphib Recon Company wieder verbunden , gruben sie in und verbrachte die Nacht auf einer nahe gelegenen , unbewohnten Insel Bitterroot .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
very arrogant , always bragged about what he 'd do after graduation .	sehr arrogant , prahlte immer darüber , was er nach dem Abschluss tun würde .	0
to georegister a map , you need the boundary coordinates of the map ( latitude and longitude ) .	um eine Karte Geodaten zu erfassen , benötigen Sie die entsprechenden Koordinaten der Karte ( Breiten- und Längengrad ) .	0
values can range from ‑ 100 ( percentage of desaturation , duller colors ) to + 100 ( percentage of saturation increase ) .	die Werte können zwischen ‑ 100 ( Prozentsatz der Sättigung , Verdler ) und + 100 ( Prozentwert der Sättigung ) liegen .	0
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
object axes remain relative to an object 's position in its 3D space .	Objektachsen bleiben im 3D-Raum relativ zu der Position eines Objekts .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
the total length of dam , wharves , and embankments approached 1.5 mi .	die Gesamtlänge von Damm , Kais und Böschungen näherte sich 1.5 mi .	1
if set to true , the method generates fractal noise that smooths the edges of the effect .	bei der Einstellung true erzeugt die Methode ein Bruchrauschen , das die Kanten des Effekts geglättet .	1
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the corner point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Eckpunkt .	0
choose View > Display Performance , and make sure Allow Object-Level Display Settings is selected .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " und vergewissern Sie sich , dass " Objektebenenanzeige zulassen " aktiviert ist .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
the doEveryFrame ( ) function could shrink or expand the satellite radius over time .	mit der Funktion doubFrame ( ) können Sie den Satellitenradius im Verlauf der Zeit verkleinern oder vergrößern .	1
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
many of his passages ooze with hatred towards the emperors .	viele seiner Passagen sickern vor Hass gegen die Kaiser .	0
many developers enter ActionScript code either into one or several frames on the main Timeline or in external ActionScript files .	viele Entwickler geben ActionScript-Code entweder in ein oder mehrere Bilder in der Hauptzeitleiste oder in externen ActionScript-Dateien ein .	0
you can select any path or path segment that appears in the Paths panel , including shape vector masks , work paths , and saved paths .	Sie können einen beliebigen Pfad oder Pfadsegment auswählen , der im Pfadebedienfeld angezeigt wird , einschließlich der Form von Vektormasken , Arbeitspfaden und gespeicherten Pfaden .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
you can change the field appearance , set a text field to accept multiple lines of text , create a label for users , or set other properties .	Sie können die Felddarstellung ändern , ein Textfeld so einrichten , dass mehrere Textzeilen akzeptiert , eine Beschriftung für Benutzer erstellt oder andere Eigenschaften festgelegt werden .	0
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
you can work with color values using the RGB color mode , which is based on the RGB color model .	Sie können Farbwerte mit dem RGB-Farbmodus bearbeiten , der auf dem RGB-Farbmodell basiert .	1
electronegativity decreases towards the chalcogens with higher atomic numbers .	die Elektronegativität nimmt gegenüber den Chalcogenen mit höheren Atomzahlen ab .	1
the season aired on Wednesdays , Thursdays , and Saturdays on CBS , with the live eviction episodes occurring on Thursdays .	die Saison ausgestrahlt mittwochs , donnerstags und samstags auf CBS , mit der Live-Räumung Episoden auftreten donnerstags .	1
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	0
diploma of Psychological Medical and Neurology , Institute of Psychiatry and Neurology , 1961 .	Diplom der Psychologischen Medizin und Neurologie , Institut für Psychiatrie und Neurologie , 1961 .	0
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
for video frames shot against a static background , you can convert frames into layers , then add or delete content across multiple frames .	bei Videoframes , die vor einem statischen Hintergrund aufgenommen wurden , können Sie Bilder in Ebenen konvertieren und dann Inhalt in mehrere Rahmen einfügen oder löschen .	1
the principle of the inalienability of the crown since 1789	das Prinzip der Unveräußerlichkeit der Krone seit 1789	0
you can open multiple windows to display different images or different views of the same one .	Sie können mehrere Fenster öffnen , um verschiedene Bilder oder verschiedene Ansichten derselben Fenster anzuzeigen .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
turns on snap and specifies whether points , arcs , edges , silhouette edges , or faces are snapped to .	mit dieser Option wird die Ausrichtung aktiviert und festgelegt , ob Punkte , Bögen , Kanten , Schattenkanten oder Flächen an Flächen ausgerichtet sind .	0
for more information , talk to your Contribute administrator or see Set style and font settings .	weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Contribute-Administrator oder unter Festlegen von Einstellungen für Format und Schriftart .	0
if more than half of these surrounding pixels are selected , the pixel remains in the selection , and the unselected pixels around it are added to the selection .	wenn mehr als die Hälfte der umliegenden Pixel ausgewählt sind , verbleibt das Pixel in der Auswahl und die nicht ausgewählten Pixel werden der Auswahl hinzugefügt .	0
other options become available in the Output panel depending on your selection in this menu .	andere Optionen werden im Bedienfeld " Ausgabe " verfügbar , je nachdem , welche Auswahl in diesem Menü ausgewählt wurde .	1
the object is shaded by overprinting shades of black on top of the object 's fill color .	das Objekt wird durch Überdrucken von Graustufen über der Flächenfarbe des Objekts schattiert .	1
if a nontext item is selected or multiple items are selected , the message " Current selection cannot have an ID associated with it " appears .	wenn ein nicht textliches Element ausgewählt oder mehrere Elemente ausgewählt wurden , wird die Meldung " Aktuelle Auswahl kann nicht mit einer ID versehen " angezeigt werden .	0
it debuted at # 1 on the Billboard Top Independent Albums chart and # 4 on the Billboard 200 .	es debütierte an # 1 auf dem Billboard Top Independent Albums Chart und # 4 auf dem Billboard 200 .	1
then in the dialog box , click Advanced .	klicken Sie im Dialogfeld auf " Erweitert . "	0
you use the Adobe Output Module script in Adobe Bridge to automatically generate a web photo gallery from a set of images .	mit dem Skript " Adobe PDF-Ausgabemodul " in Adobe Bridge erstellen Sie automatisch eine Web-Fotogalerie aus mehreren Bildern .	1
a value of 200 % makes the symbol 200 % wider .	bei einem Wert von 200 % ist das Symbol 200 % breiter .	0
offers a traditional approach to composing text one line at a time .	bietet einen herkömmlichen Ansatz zum Erstellen von Text zeilenweise .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
Shapiro , Stuart C. Encyclopedia of Artificial Intelligence .	Shapiro , Stuart C. Enzyklopädie der Künstlichen Intelligenz .	0
you can apply multiple conditions to the same text .	Sie können mehrere Bedingungen auf denselben Text anwenden .	0
to return to the default library of preset styles , choose Reset Styles .	um zur Standardbibliothek der vorgegebenen Formate zurückzukehren , wählen Sie " Stile zurücksetzen . "	0
Fred Lawrence , the Methodist clergyman who administered Bundy 's last rites .	Fred Lawrence , der methodistische Geistliche , der Bundys letzte Riten verwaltete .	0
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
your blog maintains a record of these linked blog entries for each of your blog entries .	im Blog werden für jeden Blogeintrag eine Liste dieser verknüpften Blogeinträge erhalten .	0
to create a custom set , click New , enter a name for the character set , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Satz erstellen möchten , klicken Sie auf " Neu , " geben Sie einen Namen für den Zeichensatz ein und klicken Sie auf " OK . "	0
components such as the ScrollPane and the UILoader have complete events that allow you to determine when content has finished loading .	Komponenten wie das ScrollPane- und das UILoader verfügen über vollständige Ereignisse , mit denen Sie ermitteln können , wann der Inhalt vollständig geladen wurde .	0
you can modify a profile that nearly meets your needs by adding one or more checks that analyze the document using different criteria .	Sie können ein Profil bearbeiten , das Ihren Anforderungen entspricht , indem Sie eine oder mehrere Prüfungen hinzufügen , die das Dokument mit unterschiedlichen Kriterien analysieren .	0
determines the link for the home page that appears in the left frame of a frame set .	legt den Link für die Homepage fest , die im linken Rahmen eines Framesets angezeigt wird .	0
the song opens with rattling tablas and stuttering guitars .	der Song öffnet sich mit rasenden Tablas und stotternden Gitarren .	1
Ferdinand deprived the dukes of Mecklenburg from their duchies for their support to Christian IV in February 1627 .	Ferdinand entzog den Herzögen Mecklenburg im Februar 1627 ihre Herzogtümer zur Unterstützung Christian IV ..	1
the String data type represents a sequence of 16-bit characters .	der Datentyp " String " gibt eine Sequenz von 16-Bit-Zeichen an .	1
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
in the 1950s in paleontology Lee Stokes reported unusual footprints he interpreted as the first known pterosaur tracks .	in den 1950er Jahren berichtete Lee Stokes in der Paläontologie über ungewöhnliche Fußabdrücke , die er als erste bekannte Pterosaurierspuren interpretierte .	0
the shop is clad with splayed weatherboards and lined with fibro .	der Shop ist mit Spritz-Wetterbrettern verkleidet und mit Fibro gefüttert .	1
these two psychological types Jung compares to ancient archetypes , Apollo and Dionysus .	diese beiden psychologischen Typen Jung vergleicht mit alten Archetypen , Apollo und Dionysos .	1
other statements compare numerical values .	andere Anweisungen vergleichen numerische Werte .	0
see MovieClip.tabChildren , MovieClip.tabEnabled , and TextField.tabEnabled in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	siehe MovieClip.tabIndex , MovieClip.tabEnabledible und TextField.tabEnabledim http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
when Warren causes Jack trouble , Jack blames Darren and later disowns him .	als Warren Jack Probleme bereitet , beschuldigt Jack Darren und verwirft ihn später .	1
a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	1
controlling the acceleration of motion near pose frames is called easing .	die Steuerung der Beschleunigung der Bewegung in Posenbildern wird als Beschleunigung bezeichnet .	1
learning interactions help you create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in .	Lerninteraktionen unterstützen Sie beim Erstellen von interaktiven Online-Seminaren ( Lernmaterialien ) , die in ausgeführt werden .	0
it is especially useful when global colors weren 't originally used in the artwork 's creation .	diese Funktion ist besonders dann nützlich , wenn globale Farben ursprünglich nicht in der Erstellung des Bildmaterials verwendet wurden .	1
for example , the following code compiles even though the initial trace ( ) function for the num variable happens before the num variable is declared :	der folgende Code kompiliert beispielsweise , ob die erste trace ( ) -Funktion für die Variable " Num " vor dem Deklarieren der Variablen " Number " auftritt :	0
to select all keyframes for a layer property , click the layer property name next to the stopwatch icon .	um alle Keyframes für eine Ebeneneigenschaft auszuwählen , klicken Sie neben dem Stoppuhr auf den Namen der Ebeneneigenschaft .	0
the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
in the dialog box that appears , click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and then select the files .	klicken Sie im daraufhin angezeigten Dialogfeld auf " Dateien hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
it consists of filaments about 5 nanometers across , arranged in rows 6.4 nanometers apart , and shrinks to squeeze the chloroplast .	es besteht aus Filamenten etwa 5 Nanometer quer , angeordnet in Reihen 6,4 Nanometer auseinander , und schrumpft , um das Chloroplast zu drücken .	1
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
when you 're creating , sizing , or rotating an object , the cursor displays the [ x , y ] coordinates , width and height , or rotation information .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verzerren oder drehen , zeigt der Cursor die Koordinaten " x , " " y , " " y , " " Breite , " " Höhe " und " Drehung " an .	1
with the invention of the teletypewriter , telegraphic encoding became fully automated .	mit der Erfindung der Teletypewriter wurde die telegraphische Kodierung vollautomatisch .	1
you can filter by rating , label , file type , keywords , and date created or date modified , among other criteria .	Sie können unter anderem Kriterien nach Bewertung , Beschriftung , Dateityp , Stichwörtern , Erstellungs- oder Änderungsdatum des Dokuments filtern .	0
you still have access to the scroll controls , the Hand tool , and the Zoom tool through keyboard shortcuts .	mithilfe entsprechender Tastaturbefehle können Sie auch weiterhin Bildläufe durchführen , das Hand-Werkzeug sowie das Zoomwerkzeug verwenden .	1
Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle and Barony of Robertland Dunlop railway station	Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle und Barony of Robertland Dunlop Bahnhof	1
Louisiana Geographic Information Center Louisiana Endowment for the Humanities Louisiana Weather and Tides	Louisiana Geographic Information Center Louisiana Stiftung für die Geisteswissenschaften Louisiana Wetter und Gezeiten	1
deselect Colorize to tint the From color with the To color , leaving some of the From color intact .	deaktivieren Sie " Färbungsfarbe , " um die Farbe " Von " mit der Farbe " In " zu tönen , wobei einige der Farben " Von " unverändert bleiben .	1
to use the screen resolution and maintain the aspect ratio of your original image , select Match Screen .	wenn Sie die Bildschirmauflösung verwenden und das Seitenverhältnis des Originalbilds beibehalten möchten , aktivieren Sie " An Bildschirm anpassen . "	0
with Flash , you can select ranges of fonts to embed .	in Flash können Sie Schriftartenbereiche auswählen , die Sie einbetten möchten .	0
use the same string as the format to read the object .	verwenden Sie denselben String wie das Format , um das Objekt zu lesen .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
defines how the pages are ordered on paper during N-up printing .	legt fest , wie die Seiten beim Drucken auf Papier angeordnet werden .	0
the Sound object has two properties that you can use with the onSoundComplete event .	das Sound-Objekt verfügt über zwei Eigenschaften , die Sie mit dem onSoundComplete -Ereignis verwenden können .	0
you can choose from several lighting types :	Sie können aus verschiedenen Lichtarten wählen :	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
make sure that the text frame in which the text appears is tagged .	achten Sie darauf , dass der Textrahmen , in dem der Text erscheint , mit Tags versehen ist .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
choose Layer > Type > Warp Text .	wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " Verkrümmen Text . "	0
first , place a Video object on the Stage , select New Video from the Library Panel menu .	wählen Sie zunächst auf der Bühne ein Video-Objekt aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Neues Video . "	0
click each property panel on the right side of the Create Slideshow window to show the panel and customize the properties .	klicken Sie auf die einzelnen Eigenschaftenbedienfelder rechts neben dem Fenster " Diashow erstellen , " um das Fenster einzublenden und die Eigenschaften anzupassen .	0
eunuch Liu Jin Prince of Anhua Rebellion Ming Dynasty Wei Zhongxian Li Lianying	Eunuch Liu Jin Prinz von Anhua Rebellion Ming Dynastie Wei Zhongxian Li	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	0
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0
place the insertion point at the beginning of the paragraph in the first cell , press the Left Arrow key , and begin typing .	setzen Sie die Einfügemarke an den Anfang des Absatzes in der ersten Zelle , drücken Sie die Nach-links-Taste oder geben Sie die Einfügemarke ein .	1
the head wears large earspools that protrude beyond the beads of the headdress .	der Kopf trägt große Ohrspulen , die über die Perlen des Kopftuchs hinausragen .	0
assignment and its components are listed in Assignments panel and are opened in InCopy .	Aufgabe und ihre Komponenten werden im Aufgabenbedienfeld aufgelistet und in InCopy geöffnet .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
on arriving in Oxford , Vermigli began lecturing on 1 Corinthians , denouncing Catholic doctrines of purgatory , clerical celibacy , and lenten fasting .	als Vermigli in Oxford ankam , begann er Vorlesungen über 1 Korinther zu halten und verurteilte katholische Lehren vom Fegefeuer , klerikalen Zölibat und Fastenzeit .	1
click the Logging icon in the left pane .	klicken Sie im linken Bereich auf das Symbol " Protokoll . "	0
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	0
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	0
they soon shocked the populace by renaming Osborne Hall to " Gilwell Hall " .	bald schockierten sie die Bevölkerung , indem sie Osborne Hall in " Gilwell Hall " umbenannten .	0
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	0
choose Global Light from the Effects panel menu .	wählen Sie im Menü des Effektbedienfelds die Option " Globaler Lichteinfall . "	0
in the Library panel , open the FLVPlayback Skins folder , and then open the SquareButton folder below it .	öffnen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " den Ordner " FLVPlayback Skins " und öffnen Sie dann den Ordner " SquareButton " darunter .	0
to reverse the direction of a property tween , right-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) the property graph area and choose Reverse Keyframes .	um die Richtung eines Eigenschaftenweens umzukehren , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Bereich des Eigenschaftengraphen und wählen Sie " Keyframes umkehren . "	0
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
Sergeant Major , 10th U.S. Cavalry Regiment at Santiago .	Sergeant Major , 10. U.S. Cavalry Regiment in Santiago .	1
to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	0
MCPS also collects and disburses mechanical royalties to writers and publishers in a manner similar to PRS .	MCPS sammelt und vergibt auch mechanische Lizenzgebühren an Autoren und Verlage ähnlich wie PRS .	1
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
to remove a glyph from the custom glyph set , choose Delete From Set .	um eine Glyphe aus dem benutzerdefinierten Glyphensatz zu entfernen , wählen Sie " Aus Satz löschen . "	0
you can use the mouse and the keyboard to interact with a DataGrid component .	Sie können die Maus und die Tastatur verwenden , um mit einer DataGrid-Komponente zu interagieren .	0
Blackwell took 1 / 8 from two overs , her last international wicket , as Australia dismissed Sri Lanka for 57 .	Blackwell nahm 1 / 8 von zwei Overs , ihrem letzten internationalen Docht , als Australien Sri Lanka für 57 abwies .	0
for more information , see Completing the Table Properties dialog box for a row or column .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelleneigenschaften " für eine Zeile oder Spalte .	0
specify the following options , and then click OK .	legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
on Day 21 , Dane nominated Chelsea and Kyra for eviction .	am 21. Tag nominierte Däne Chelsea und Kyra für die Räumung .	1
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
creates a brush that varies in angle , roundness , or diameter based on the tilt of a drawing stylus .	erstellt einen Pinsel , der in Winkel , Rundheit oder Durchmesser basierend auf der Neigung eines Zeichnungs-Stifts variiert .	0
on 11 August 1964 , the frigate sailed for the western Pacific for a Far East deployment .	am 11. August 1964 segelte die Fregatte für einen Fernost-Einsatz in den Westpazifik .	1
in plants , mesophyll chloroplasts , which do not synthesize sugars , lack starch granules .	in Pflanzen fehlt es den Mesophyllchloroplasten , die keinen Zucker synthetisieren , an Stärkegranulat .	1
he defeated John McEnroe in the quarterfinals of the Canadian Open , but then lost to Chang in the semifinals .	er besiegte John McEnroe im Viertelfinale der Canadian Open , verlor jedoch im Halbfinale an Chang .	1
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
select Find and Replace from the Batch Options list and click Add .	wählen Sie in der Liste " Stapeloptionen " die Option " Suchen und ersetzen " und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
use the History Brush tool to paint with the selected state or snapshot on the History panel .	mit dem Protokoll-Pinsel können Sie im Protokollbedienfeld mit dem ausgewählten Status oder Schnappschuss malen .	0
on the Southern Plains they fought against their old enemies , the Comanches and Kiowa , in the Comanche Campaign .	in den südlichen Ebenen kämpften sie in der Comanche-Kampagne gegen ihre alten Feinde , die Comanches und Kiowa .	0
commonly bitmap graphics include digital photos and similar images .	häufig verwendete Bitmapgrafiken enthalten digitale Fotos und ähnliche Bilder .	1
turns on hanging punctuation without forcing ragged lines to the bounding box edge .	bei Auswahl dieser Option wird hängende Interpunktion aktiviert , ohne dass auf der Begrenzungsbox ein Flattersatz angewendet wird .	1
to let the Control + U command pass through to the player , you must select Control > Disable Keyboard Shortcuts in the Test Movie window .	damit der Befehl " Steuerung + U " an den Player übergeben wird , müssen Sie im Dialogfeld " Film testen " " Steuerung " > " Tastaturbefehle deaktivieren " wählen .	0
by default , text you place in InDesign is not linked to the original text file .	in InDesign platzieren Sie standardmäßig nicht mit der ursprünglichen Textdatei verknüpft .	1
in ActionScript object-oriented programming , there are three types of characteristics that any class can include :	in ActionScript objektorientierten Programmieren gibt es drei Arten von Eigenschaften , die von jeder Klasse verwendet werden können :	0
after Contribute successfully creates a connection to the blog , the Connection Wizard or Connection Assistant closes .	sobald Contribute die Verbindung mit dem Blog erfolgreich hergestellt hat , wird der Verbindungsassistent geschlossen .	0
small List or Large List to view the layer styles as a list , with a thumbnail of the selected layer style displayed .	wählen Sie " Kleine Liste " oder " Große Liste , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen und eine Miniatur des ausgewählten Ebenenstils anzuzeigen .	0
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
as a result , the cuirass replaced the mail hauberk and full suits of armour , and only the most valuable cavalry wore more than a padded shirt .	infolgedessen ersetzte die Cuirass den Posthauberk und volle Rüstungen , und nur die wertvollste Kavallerie trug mehr als ein gepolstertes Hemd .	1
in the Property inspector , click the Plus ( + ) button beside the Filters label , and then select Adjust Color > Curves from the Filters pop-up menu .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf das Pluszeichen ( + ) neben " Filter " und wählen Sie im Popupmenü " Filter " die Option " Farbe anpassen " > " Kurven . "	0
the Add Filter menu in the Property inspector .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor das Menü " Filter hinzufügen . "	0
white balance icons that appear in the metadata placard :	Weißabgleich : Symbole , die im Metadaten-Placard angezeigt werden :	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
the Army linked the blockhouses with barbed wire fences to parcel up the wide veld into smaller areas .	die Armee verband die Blockhäuser mit Stacheldrahtzäunen , um den breiten Veld in kleinere Bereiche zu verpacken .	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
click the Save Selection button at the bottom of the Channels panel .	klicken Sie unten im Kanälebedienfeld auf die Schaltfläche " Auswahl speichern . "	0
determines the type of PDF to produce .	legt den zu erstellenden Dateityp fest .	0
for selected template To view an updated list of editable regions in the selected template .	wählen Sie " Vorlage auswählen , " um eine aktualisierte Liste der in der ausgewählten Vorlage enthaltenen bearbeitbaren Bereiche anzuzeigen .	0
the canvas color is made transparent in the preview , and the graphic is ready for export .	die Leinwandfarbe wird in der Vorschau transparent gemacht und die Grafik kann exportiert werden .	0
to set up printing from Flash Player independent of the PrintJob class , specify frames to print and set their print area .	um den Druck von Flash Player unabhängig von der PrintJob-Klasse zu einrichten , geben Sie die zu druckenden Bilder an und legen Sie den Druckbereich fest .	0
other impalement devices included bamboo whips and triggered sapling spikes .	andere Impalement-Geräte beinhalteten Bambuspeitschen und löste rissige Spitzen aus .	1
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
the island is rich in minerals such as ilmenite , feldspar , graphite , silica , kaolin , mica and thorium .	die Insel ist reich an Mineralien wie Ilmenit , Feldspat , Graphit , Kieselsäure , Kaolin , Glimmer und Thorium .	0
to group multiple files into a single project file , use the Project panel .	um mehrere Dateien zu einer einzigen Projektdatei zu gruppieren , verwenden Sie das Bedienfeld " Projekt . "	1
the Argonauts pour libations to the ghost of Sthenelus and the three survivors gain places aboard the Argo .	die Argonauten gießen Trankopfer zum Geist von Sthenelus und die drei Überlebenden gewinnen Plätze an Bord des Argo .	1
drag the blue tab at either end of the topmost track to mark the specific portion of the animation or video that you want to preview or export .	ziehen Sie den blauen Tabulator an einem Ende der obersten -Spur , um den gewünschten Teil der Animation oder des Videos zu markieren , den bzw. die Sie in der Vorschau anzeigen oder exportieren möchten .	0
the default drawing mode automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	im Standardtzeichnungsmodus werden automatisch gezeichnete Formen automatisch zusammengefügt , wenn Sie sie überlappen .	0
the season aired on Wednesdays , Thursdays , and Saturdays on CBS , with the live eviction episodes occurring on Thursdays .	die Saison ausgestrahlt mittwochs , donnerstags und samstags auf CBS , mit der Live-Räumung Episoden auftreten donnerstags .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
on the Distribution Points screen , select the distribution point to copy the package to , and click Next .	wählen Sie auf dem Bildschirm für die Verteilungspunkte den Verteilungspunkt aus , in den das Paket kopiert werden soll , und klicken Sie auf " Weiter . "	0
for parts of web pages that frequently change ( for example , photos and names on an employee-of-the-month page ) .	bei zu ändernden Webseiten ( z. B. Fotos und Namen auf einer Seite mit dem Monat ) .	1
a reporter for Lincoln ; story of Henry E. Wing , soldier and newspaperman .	ein Reporter für Lincoln ; Geschichte von Henry E. Wing , Soldat und Zeitungsmann .	0
a number of importing , exporting , and special-effects plug ‑ ins come with your program .	eine Anzahl von Zusatzmodulen für das Importieren , Exportieren und Spezialeffekte wird zusammen mit dem Programm geliefert .	0
display quality is highest with the Best setting ; performance is best with the Draft setting .	die Anzeigequalität ist mit der Einstellung " Sehr gut " und mit der Einstellung " Entwurf " am besten geeignet .	1
a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	0
the Spiral tool draws clockwise and counterclockwise spirals .	mit dem Werkzeug " Spirale " zeichnen Sie im Uhrzeigersinn und gegen den Uhrzeigersinn .	0
( Outlook ) Choose Adobe PDF > Convert Selected Messages > Create New PDF .	( Outlook ) Wählen Sei Adobe PDF > " Ausgewählte Nachrichten konvertieren " > " Neues PDF erstellen . "	0
many of his passages ooze with hatred towards the emperors .	viele seiner Passagen sickern vor Hass gegen die Kaiser .	0
when you create website connections to different parts of your website , it is important to remember that each website connection represents a Contribute website .	wenn Sie Website-Verbindungen mit verschiedenen Teilen Ihrer Website erstellen , müssen Sie daran denken , dass jede Website-Verbindung eine Contribute-Website darstellt .	0
when you save the document , the asterisk is removed .	beim Speichern des Dokuments wird das Sternchen entfernt .	0
filter masks work much like layer masks , and you can use many of the same techniques with them .	Filtermasken sind ähnlich wie Ebenenmasken . Sie können auch viele der gleichen Verfahren verwenden .	1
after twisting his ankle in avoiding the gunfire , he stalked and killed the paratrooper with a shot to the head .	nachdem er seinen Knöchel verdreht hatte , um das Schussfeuer zu vermeiden , stieß er an und tötete den Fallschirmjäger mit einem Schuss auf den Kopf .	1
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
add and edit as many renditions as needed .	fügen Sie so viele Wiedergaben wie erforderlich hinzu und bearbeiten Sie sie .	0
Meade 's 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	Meade ' s 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	1
you can set the Microphone.rate property to a value higher than 8 kHz if your microphone supports the higher rate .	Sie können die Microphone.rate-Eigenschaft auf einen Wert über 8 kHz einstellen , wenn das Mikrofon die höhere Geschwindigkeit unterstützt .	0
he lives in a submerged pineapple with his pet snail Gary , who meows like a cat .	er lebt in einer untergetauchten Ananas mit seiner Haustierschnecke Gary , die sich wie eine Katze meows .	1
as an author , you can optimize your PDF documents for reflow by tagging them .	als Autor können Sie die PDF-Dokumente für den Umfließen durch Tags optimieren .	1
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
the Contribute administrator might send you a connection key that does not include the FTP login and password information .	der Contribute-Administrator sendet Ihnen möglicherweise einen Verbindungsschlüssel , der die FTP-Anmeldedaten und Kennwortdaten nicht enthält .	0
for example , making a text element the child of an element elsewhere in the structure also moves the text in the layout .	wenn Sie beispielsweise ein Textelement als untergeordnetes Element eines Elements in der Struktur erstellen , wird der Text im Layout auch verschoben .	0
this method does not work if the Curves adjustment is set to the CMYK composite channel .	diese Methode funktioniert nicht , wenn die Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " auf den unseparierten CMYK-Composite-Kanal eingestellt sind .	1
selected objects farther behind , without contents , won 't affect the compound path .	die ausgewählten Objekte , die sich weiter hinter und ohne Inhalt befinden , wirken sich nicht auf den verknüpften Pfad aus .	1
there are prominent quartz and feldspar phenocrysts .	es gibt prominente Quarz- und Feldspat-Phenokrsten .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
the Tilt modifier measures the angle between the top ( eraser ) end of the stylus and the top ( north ) edge of the tablet .	der Neigungsmodifizierer misst den Winkel zwischen dem oberen ( Radiergummi ) des Stifts und dem oberen ( nicht ausgefüllten ) Rand des Grafiktablett .	1
select Find Non ‑ Web216 from the Find pop-up menu of the Find panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Suchen " im Popupmenü " Suchen " die Option " Nicht web16 suchen . "	0
choose one of the following bitmap conversion methods from the Use pop-up menu :	wählen Sie im Popupmenü " Verwenden " eine der folgenden Methoden für die Bitmapkonvertierung :	0
the Guard Page Panel dialog box appears .	das Dialogfeld " Schutzseitenbedienfeld " wird angezeigt .	0
click the Properties button and select the correct paper tray and any other options as necessary .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " und wählen Sie das korrekte Papierkassette und ggf. weitere Optionen aus .	0
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1
its exterior contained interspersed yellow Ohio sandstone and red New Jersey brownstone .	seine Außenseite enthielt durchsetzt gelb Ohio Sandstein und rot New Jersey Brownstone .	1
presidential hopeful Henry Clay vowed " to veto Jackson " at the polls .	Presidential hoffnungsvolle Henry Clay gelobte " zu Jackson Veto " bei den Umfragen .	1
use Start Paragraph in the Keep Options dialog box to force a paragraph ( usually a title or heading ) to appear at the top of a page , column , or section .	mit " Absatz starten " im Dialogfeld " Absatzumbruchoptionen " können Sie festlegen , dass ein Absatz ( normalerweise ein Titel oder eine Überschrift ) am Anfang einer Seite , Spalte oder Spalte angezeigt wird .	1
you can add new index filenames to your website settings that correspond to your website 's index files .	Sie können Ihren Website-Einstellungen neue Indexdateinamen hinzufügen , die den Indexdateien der Website entsprechen .	0
move the Pointer tool over the object 's path or bounding box and click .	bewegen Sie das Zeigerwerkzeug über den Pfad oder den Begrenzungsrahmen des Objekts und klicken Sie .	0
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
click any frame in the tween 's frame span and select Insert > Classic Tween .	klicken Sie auf eines der Bilder im Tween-Bereich des Tweens , und wählen Sie " Einfügen " > " Classic-Tween . "	0
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
Nimball appears as one of Schott 's androids in Action Comics # 865 .	Nimball erscheint als einer von Schotts Androiden in Action Comics # 865 .	1
conversely , institutionalized marriages may not involve cohabitation .	umgekehrt können institutionalisierte Ehen kein Zusammenleben mit sich bringen .	1
you may want to overprint in the following situations :	in den folgenden Situationen ist es sinnvoll , das Überdrucken zu überdrucken :	1
Asian languages use different sorting convention based on their specific typographic rules .	asiatische Sprachen verwenden je nach spezifischen typografischen Regeln eine andere Sortierreihenfolge .	1
the murals on the first terrace featured a reoccurring red and orange reptile , resembling an iguana .	die Wandmalereien auf der ersten Terrasse waren mit einem wiederkehrenden roten und orangefarbenen Reptil versehen , das einem Leguan ähnelte .	1
relieved from the 10th Division and demobilized 13 February 1919 at Camp Funston .	entlastet von der 10. Division und demobilisiert am 13. Februar 1919 im Lager Funston .	1
a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	0
they wiped out most of Shockwave 's forces and severely damaged Shockwave .	Sie löschten die meisten Shockwave-Kräfte aus und beschädigten Shockwave schwer .	1
to specify gradient quality when pasting items to a location outside of , use the Gradients setting .	wenn Sie die Verlaufsqualität festlegen möchten , wenn Sie Elemente in eine Position außerhalb von einfügen , verwenden Sie die Einstellung " Verläufe . "	1
he brandished the notes to the crowd and taunted his English colleagues .	er schwenkte die Noten der Menge zu und verhöhnte seine englischen Kollegen .	1
identifies the areas of the image with significant transitions and emphasizes the edges .	identifiziert die Bereiche des Bildes mit deutlichen Farbübergängen und zeichnet die Kanten auf .	0
Adobe PDF presets and settings are shared across Adobe Creative Suite components , including Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® , and Acrobat ® .	Adobe PDF-Vorgaben und -einstellungen werden für alle Adobe Creative Suite-Komponenten freigegeben , darunter Photoshop , InDesign ® , Illustrator ® , GoLive ® und Acrobat ® .	0
during the Trooping the Colour , however , the mascot marches only from the Royal Artillery Barracks to as far as Horse Guards Parade .	während der Trooping the Colour marschiert das Maskottchen jedoch nur von der Royal Artillery Barracks bis zur Horse Guards Parade .	1
in addition to sample code and tutorials , you 'll find RSS feeds , online seminars , SDKs , scripting guides , and other technical resources .	neben Beispielcode und -Lehrgängen finden Sie RSS-Feeds , Online-Seminare , KSD- , Skript-Hilfslinien und andere technischen Ressourcen .	1
the militias and RWAFF battalions were reorganized into the RWAFF Nigeria Regiment .	die Milizen und RWAFF Bataillone wurden in das RWAFF Nigeria Regiment reorganisiert .	1
Flash Player requires policy files to be transmitted using the same protocol that the attempted connection wants to use .	in Flash Player müssen Richtliniendateien mit demselben Protokoll , das die Verbindung herstellen möchte , übertragen werden .	0
configure Adobe Bridge CS4 to launch automatically when you log in and run in the background until you select it .	konfigurieren Sie Adobe Bridge CS4 so , dass es beim Anmelden automatisch gestartet wird und im Hintergrund ausgeführt wird , bis Sie es auswählen .	0
the Cloverleaf streetcar subplot was inspired by Chinatown .	die Cloverleaf Straßenbahn Untergrundstück wurde von Chinatown inspiriert .	1
many websites use a staging web server with their production web server .	viele Websites verwenden einen öffentlichen Produktionswebserver mit ihrem Produktionswebserver .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the image , and then select Image Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Bild und wählen Sie " Bildvorschau . "	0
if your application needs a consistent timing interval , you need to tie it to an actual calendar or clock time .	falls in der Anwendung ein konsistentes Timerintervall erforderlich ist , müssen Sie es an einen tatsächlichen Kalender- oder Zifferblatt binden .	0
shows the layers structure when a PDF is opened in .	zeigt die Ordnerstruktur an , in der eine PDF-Datei geöffnet wird .	0
sets the magnification level for PDF documents when they are first opened .	legt den Vergrößerungsfaktor für PDF-Dokumente fest , wenn diese zum ersten Mal geöffnet werden .	0
verify the settings you selected on the Completing the Distribute Software Wizard screen , and then click Finish .	prüfen Sie die Einstellungen , die Sie auf dem Bildschirm für den Assistenten für das Ausfüllen des Assistenten ausgewählt haben , und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	1
make sure that the correctly spelled word is in the Change To text box and click Change .	vergewissern Sie sich , dass sich das richtige Schreibweise im Feld " Ändern in " befindet , und klicken Sie auf " Ändern . "	0
with your photos selected in the Content panel , click Refresh Preview to view the contact sheet in the Output Preview panel .	wenn die Fotos im Inhalts-Bedienfeld ausgewählt sind , klicken Sie auf " Vorschau aktualisieren , " um den Kontaktabzug im Fenster " Ausgabevorschau " anzuzeigen .	0
in the Animation panel , set the work area to specify the duration of the video or animation that you want to omit .	legen Sie im Animationsbedienfeld den Arbeitsbereich fest , um die Dauer des Videos oder der Animation festzulegen , die bzw. die Sie weglassen möchten .	0
the draft sent to the reviewers appears in the pages panel of their application .	der an die Überprüfer gesendete Entwurf wird im Seitenbedienfeld ihrer Anwendung angezeigt .	0
positivism , Science , and ' The Scientists ' in Porfirian Mexico .	Positivismus , Wissenschaft und " The Scientists " in Porfirian Mexico .	1
the death sparked a " whodunit storyline " with Mercedes in the frame for her murder .	der Tod löste eine " Whodunit Storyline " mit Mercedes im Rahmen ihres Mordes aus .	1
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
it thus also involved Americanization of immigrant . "	es ging also auch um die Amerikanisierung von Einwanderern " .	0
he concluded with Virtue Hall 's recantation of her earlier testimony .	er schloss mit Tugendhalls Vorwurf ihrer früheren Zeugenaussage .	1
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	0
the Takeover Panel administers the Code , and enforces it .	das Übernahmegremium verwaltet den Kodex und setzt ihn durch .	0
another format is used to represent individual values ; this format is used for parameters in functions as well as function return values .	ein anderes Format wird zur Darstellung einzelner Werte verwendet . dieses Format wird für Parameter in Funktionen und als Rückgabewerte verwendet .	0
the other handler methods in the example simply output messages to report on the progress of the load operation .	mit den anderen Methoden im Beispiel werden nur Meldungen ausgegeben , die den Fortschritt des Ladevorgangs anzeigen .	0
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
setting the fall ‑ off too low can produce banding in the image .	wenn Sie einen zu niedrigen Wert festlegen , kann es zu Streifenbildung im Bild kommen .	1
they exhibit positive behaviors in adolescence that continue to adulthood .	Sie weisen positive Verhaltensweisen in der Adoleszenz auf , die bis zum Erwachsenenalter andauern .	1
for all numbered variable types , you can specify the numbering style .	bei allen nummerierten Variablenarten können Sie das Nummerierungsformat festlegen .	1
this warning appears when you try to publish a page that has changed on your website since you started editing .	diese Warnung wird angezeigt , wenn Sie versuchen , eine Seite zu veröffentlichen , die seit dem Starten in der Website geändert wurde .	0
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1
by default , Quick Mask mode colors the protected area using a red , 50 % opaque overlay .	standardmäßig zeigt der Maskierungsmodus den geschützten Bereich mit einer roten , 50 % -Objektüberlagerung an .	1
Lucius Cornelius P. f . L. n . Scipio Asiaticus , consul in 190 BC .	Lucius Cornelius P. f. L. n. Scipio Asiaticus , Konsul 190 v. Chr .	1
drag the media file from Explorer ( Windows ) or Finder ( Mac OS ) into the document .	ziehen Sie die Mediendatei vom Windows-Explorer bzw. Finder ( Mac OS ) in das Dokument .	1
she rushes back to her quarters to prepare for battle , grabbing her sidearms and ammunition .	Sie eilt zurück zu ihren Vierteln , um sich auf den Kampf vorzubereiten , indem sie ihre Seitenarme und Munition packt .	1
you must have a working Internet connection to access a roaming ID and an account from an organization that supplies roaming digital IDs .	Sie müssen über eine funktionierende Internetverbindung verfügen , um auf eine Roaming-ID und ein Konto in einem Unternehmen zugreifen zu können , das Roaming-digitale IDs enthält .	1
when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
to scale numerically , enter percentages in the Width and Height text boxes in the options bar .	um die numerischen Werte zu skalieren , geben Sie in der Optionsleiste in die Textfelder " Breite " und " Höhe " Prozentwerte ein .	0
Vega Santos warned about an impending strike on the CES .	Vega Santos warnte vor einem bevorstehenden Streik gegen die CES .	1
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	0
clear error messages displayed during debugging .	löscht Fehlermeldungen , die beim Debuggen angezeigt werden .	0
for example , if the top half of the model is cut off , click Flip to display the top half and cut off the bottom half .	wenn beispielsweise die obere Hälfte des Modells abgeschnitten ist , klicken Sie auf " Spiegeln , " um die obere Hälfte der unteren Hälfte zu deaktivieren .	1
click the Description tab , and type the author 's name , subject , and keywords .	klicken Sie auf die Registerkarte " Beschreibung " und geben Sie den Namen des Verfassers , das Thema und die Stichwörter ein .	0
you must not rely only on color to communicate particular information or directives to users .	Sie müssen sich nicht nur auf Farbe verlassen , um bestimmte Informationen oder Anweisungen an Benutzer zu vermitteln .	1
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	0
the onEnterFrame ( ) method starts by calling the SoundMixer.computeSpectrum ( ) method , which stores the sound wave data in the bytes ByteArray object .	die onEnterFrame ( ) -Methode beginnt mit dem Aufrufen der SoundMixer.computeSpectrum ( ) -Methode , in der die Soundwellendaten im ByteByteArray-Objekt gespeichert werden .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
to remove a guide , use the Selection tool with guides unlocked to drag the guide to the horizontal or vertical ruler .	um eine Hilfslinie zu entfernen , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und Hilfslinien , die nicht gesperrt sind , um die Hilfslinie auf das horizontale oder vertikale Lineal zu ziehen .	1
after you click Insert Bates Number , enter the next number in the series in Start Number .	wenn Sie auf " Bates-Nummern einfügen " klicken , geben Sie die nächste Zahl in das Feld " Startzahl " ein .	1
you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	0
do not select this option if you will use a handheld barcode scanner , because most of these cannot decode compressed data .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie einen manuellen Barcode-Scanner verwenden , da die meisten Benutzer komprimierte Daten nicht entschlüsseln können .	1
after firing fourteen shells , the fifteenth detonated in the right gun barrel in the center turret , destroying the gun .	nach dem Abfeuern vierzehn Muscheln , zündete die fünfzehnte in der rechten Pistole Lauf in der Mitte Revolver , Zerstörung der Waffe .	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
portions © Dainippon Ink and Chemicals , Incorporated 1967 , 1988 .	teilweises © Daining-ppi auf Ink und Chemcals , Incorporated 198 , 198 .	1
scales the content to fill the specified area , without distortion but possibly with some cropping , while maintaining the original aspect ratio of the application .	skaliert den ausgewählten Bereich , um den festgelegten Bereich ohne Verzerrung zu füllen , aber möglicherweise mit einigen Freistellungseinstellungen , wobei das ursprüngliche Seitenverhältnis der Anwendung erhalten bleibt .	0
in 2014 , the Pacers and Heat renewed their rivalry in a second consecutive East Finals match up with the Heat eliminating the Pacers again .	im Jahr 2014 erneuerten die Pacers und Heat ihre Rivalität in einem zweiten aufeinanderfolgenden East Finals mit dem Heat Beseitigung der Pacers wieder .	1
you can edit , rename , or delete the data set later by first choosing it from the Data Set pop ‑ up menu and editing its options .	Sie können den Datensatz später bearbeiten , umbenennen oder löschen , indem Sie ihn zunächst im Popupmenü " Datensatz " auswählen und die zugehörigen Optionen bearbeiten .	0
the following methods allow you to you work with XMLList properties :	die folgenden Methoden ermöglichen die Bearbeitung von XMLList-Eigenschaften :	0
the Dartmouth chapter dissociated from the national fraternity in 1987 .	1987 distanzierte sich das Dartmouth-Kapitel von der nationalen Brüderlichkeit .	1
choose Load Cross-Reference Formats from the Hyperlinks panel menu .	wählen Sie im Menü des Hyperlinksbedienfelds die Option " Querverweisformate laden . "	0
by default , the slider colors change as you drag .	standardmäßig ändern sich die Farbton-Farben beim Ziehen .	1
thus SpaceShipOne achieves much more aerodynamic drag on reentry while not experiencing significant thermal loads .	somit erreicht SpaceShipOne beim Wiedereintritt deutlich mehr aerodynamischen Luftwiderstand , ohne dabei erhebliche thermische Belastungen zu erleiden .	1
if you use the Swatches panel to delete an ink that is used in a mixed ink swatch , InDesign prompts you for a replacement .	wenn Sie im Farbfeldbedienfeld eine Druckfarbe löschen , die in einem Mischdruckfarben-Farbfeld verwendet wird , werden Sie von InDesign aufgefordert , einen Ersatzfarbraum anzugeben .	0
users can also use the Import Data button to populate common form fields with their personal profile information .	Benutzer können auch die Schaltfläche " Daten importieren " verwenden , um gängige Formularfelder mit ihren eigenen Profilnamen zu füllen .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl .	0
the watercolourist Noel Leaver studied and later taught at the former Burnley School of Art .	der Aquarellist Noel Leaver studierte und lehrte später an der ehemaligen Burnley School of Art .	0
the concavity value defines the amount of curvature on the widest part of the arrowhead , where the arrowhead meets the line .	der Wert für " Abgeflachte Kante " definiert die Krümmung am breitesten Teil der Pfeilspitze , wo die Pfeilspitze der Linie entspricht .	0
click Save to save the settings for the composite font , and then click OK .	klicken Sie auf " Speichern , " um die Einstellungen für die Composite-Schriftart zu speichern , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
Fireworks lets you export HTML in Generic , Dreamweaver , Microsoft ® FrontPage ® , and Adobe GoLive ® formats .	mit Fireworks können Sie HTML-Code in den Formaten " Allgemein , " " Dreamweaver , " " Microsoft ® Word ® " und " Adobe GoLive ® " exportieren .	0
use behaviors consistently throughout a document when they are your main or only source of ActionScript .	Verhalten werden im gesamten Dokument konsistent eingesetzt , wenn es sich um die Hauptklasse oder die einzige ActionScript-Quelle handelt .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
for example , the following regular expression matches a string that starts with the character A followed by one or more sequential digits :	der folgende reguläre Ausdruck entspricht beispielsweise einem String , der mit dem Zeichen A , gefolgt von einer oder mehreren aufeinander folgenden Ziffern beginnt :	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
four fatalities occurred in the Florida Panhandle due to drowning .	vier Todesfälle ereigneten sich im Florida Panhandle wegen Ertrinkens .	1
Bukhari Baba Dargah , one of the well known and widely worshipped dargahs in the silver city , draws a huge crowd , especially on Thursdays .	Buchari Baba Dargah , einer der bekannten und weithin verehrten Dagahs in der Silberstadt , zieht vor allem donnerstags eine große Menschenmenge an .	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
the default is Windows , which uses a carriage return and then a line feed to denote a line break .	der Standardwert ist Windows , der einen Zeilenumbruch und dann einen Zeilenumbruch für einen Zeilenumbruch verwendet .	1
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
this applies to all the classes defined by ActionScript 3.0 , as well as any custom classes that you create .	dies gilt für alle Klassen , die von ActionScript 3.0 definiert wurden , sowie alle von Ihnen erstellten benutzerdefinierten Klassen .	0
Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	1
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
for a video on assigning colors , see http : / / www.adobe.com / go / vid0061 www.adobe.com / go / vid0061 .	ein Video zum Zuweisen von Farben finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0061 _ de www.adobe.com / go / vid0061 _ de .	0
" the Tournament of the Dead Innocence " becomes a farce , full of discourtesies , broken rules , and insults .	" das Turnier der toten Unschuld " wird zu einer Farce voller Unhöflichkeiten , Regeln und Beleidigungen .	0
specifies the amount of space used to allow page elements to encroach the gap in Perfect Bound printer spread styles .	gibt an , wie viel Platz Seitenelemente in den Druckformaten für die Klebebindung in der Lücke befinden dürfen .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
however , Shakespeare plays with the bounds of pastoral idealization .	Shakespeare spielt jedoch mit den Grenzen der pastoralen Idealisierung .	0
to detach text from a selected path , select Text > Detach From Path .	wenn Sie Text von einem ausgewählten Pfad abtrennen möchten , wählen Sie " Text " > " Aus Pfad abtrennen . "	0
this allows for techniques that may seem alien to Java and C + + programmers , such as including statements or executable code at the top level of a class or package .	dies ermöglicht Verfahren , die auch für Java- und C + + -Programmierer auftreten können , wie etwa Anweisungen oder ausführbaren Code auf der obersten Ebene einer Klasse oder eines Pakets .	0
each String or Boolean value in the navigator object is appended to the tempArr array .	jeder String- oder booleschen Wert im Navigatorobjekt wird an das tempArr Array angehängt .	0
in Contribute , select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie in Contribute " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
like Schober 's previous two cabinets , it consisted mainly of political independents .	wie Schobers vorhergehende beiden Kabinette bestand sie hauptsächlich aus politischen Unabhängigen .	1
choose None to prevent CMYK images from being converted .	wählen Sie " Ohne , " um zu verhindern , dass CMYK-Bilder konvertiert werden .	0
the advantage of using the Trap effect is that you can alter the trap settings at any time .	der Vorteil der Verwendung des Überfüllungseffekts besteht darin , dass Sie die Überfüllungseinstellungen jederzeit ändern können .	0
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
in the Property inspector ( Window > Properties ) , select Static Text or Dynamic Text .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor ( " Fenster " > " Eigenschaften " ) die Option " Statische Text " oder " Dynamischer Text . "	0
tolerance determines how similar in color pixels must be to be filled .	Toleranz legt fest , wie nahe bei Farbpixel die Füllung liegen muss .	1
the matched substring .	die übereinstimmenden Teilstrings .	1
turning off transparency in the display preferences doesn 't turn off transparency when printing or exporting the file .	wenn Sie die Transparenz in den Anzeigevoreinstellungen deaktivieren , wird die Transparenz beim Drucken oder Exportieren der Datei nicht deaktiviert .	0
choose Illustrator ( * .AI ) as the file format , and click Save .	wählen Sie als Dateiformat " Illustrator ( * .AI ) " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	1
the default distance is 1 point ( 1 / 72 of an inch , or .3528 millimeter ) .	der Standardabstand beträgt 1 Punkt ( 1 / 72 Zoll ) bzw. .3528 Millimeter ) .	0
to export the rounded corners of rectangles , place rectangular slices over them .	um die abgerundeten Ecken von abgerundeten Rechtecken zu exportieren , platzieren Sie rechteckige Segmente über sie .	0
accepts only numeric characters ( 0-9 ) .	akzeptiert nur numerische Zeichen ( 0-9 ) .	0
in an authoring application such as Adobe InDesign , choose File > Page Setup .	wählen Sie in einer Ausgangsanwendung wie Adobe InDesign " Datei " > " Seite einrichten . "	0
Leopold III of Belgium reigned as King of the Belgians from 1934 until 1951 .	Leopold III. von Belgien regierte von 1934 bis 1951 als König der Belgier .	0
specify the Growth of the halo as a percentage of the overall size , and specify the fuzziness of the halo ( 0 is crisp and 100 is fuzzy ) .	geben Sie das Verhältnis des Lichtschein als Prozentsatz der Gesamtgröße an und geben Sie die Unschärfe des Lichtschein an ( 0 = scharf und 100 = unscharf ) .	0
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .SCT ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexCT ( .CIE ) .	0
represents a cell in the header row of a table .	dies ist eine Zelle in der Überschriftenzeile einer Tabelle .	1
these options are not available if you belong to a user role that the Contribute administrator has restricted from inline image editing .	diese Optionen stehen nicht zur Verfügung , wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die der Contribute-Administrator die Inline-Bildbearbeitung beschränkt hat .	0
Java , for example , has an int primitive and the java.lang.Integer class that wraps it .	Java verfügt beispielsweise über einen int-Grundwerte und die Klasse " java .. Integer , " mit der er umbrochen wird .	1
select Document to check the entire document .	wählen Sie " Dokument , " um das gesamte Dokument zu prüfen .	0
dick Sudhalter , 69 , American jazz trumpeter , pneumonia .	dick Sudhalter , 69 , amerikanischer Jazztrompeter , Lungenentzündung .	0
after previewing how multiple tiles interact in the painting , you save one tile for use as a repeating texture .	nach der Vorschau , wie mehrere Musterelemente im Malvorgang miteinander verbunden sind , speichern Sie ein Musterelement , das Sie als sich wiederholende Struktur verwenden möchten .	1
select Delete Animation from the Animation panel menu .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Animation löschen . "	0
instead , Weening took the pink jersey , the first Dutchman to hold it since Jeroen Blijlevens in the 1999 Giro d 'Italia .	stattdessen nahm Weening das rosa Trikot , den ersten Holländer , der es seit Jeroen Blijlevens im Giro d ' Italia 1999 hielt .	0
the default size for a new document is 504 x 360 pixels .	die Standardgröße eines neuen Dokuments beträgt 50 x 360 Pixel .	0
Zaktan recruits his five fellow Skakdi and rebel against the Hunters .	Zaktan rekrutiert seine fünf Kollegen Skakdi und rebelliert gegen die Jäger .	0
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
in Las Vegas , Nevada , his annual convention of scientists , magicians , skeptics , atheists and freethinkers .	in Las Vegas , Nevada , seine jährliche Tagung von Wissenschaftlern , Zauberern , Skeptikern , Atheisten und Freidenkern .	0
imported symbols maintain their link to their original symbol document .	importierte Symbole behalten ihre Verknüpfung mit ihrem Originalbilddokument .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the Sound ( ) constructor accepts a URLRequest object as its first parameter .	der Sound ( ) -Konstruktor akzeptiert ein URLRequest-Objekt als erster Parameter .	0
after previewing how multiple tiles interact in the painting , you save one tile for use as a repeating texture .	nach der Vorschau , wie mehrere Musterelemente im Malvorgang miteinander verbunden sind , speichern Sie ein Musterelement , das Sie als sich wiederholende Struktur verwenden möchten .	1
results from the server often appear in the SWF file , depending on the interaction .	die Ergebnisse des Servers werden abhängig von der Interaktion in der SWF-Datei angezeigt .	0
the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	0
in the Flash authoring tool , select File > New .	wählen Sie im Flash-Authoring-Tool " Datei " > " Neu . "	0
deprived by the Peruvian Tristan Moscoso clan of a generous annuity arranged by her granduncle , Aline settled in Paris to work as a dressmaker .	bedrängt vom peruanischen Tristan Moscoso Clan einer großzügigen Rente , arrangiert von ihrem Großonkel , ließ sich Aline in Paris nieder , um als Schneiderin zu arbeiten .	1
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	1
the component instance is the broadcaster .	die Komponenteninstanz ist die Rundheit der Komponente .	1
( Windows English only ) Import and export Intuit QuickBooks data using custom templates .	( nur Windows Nur Windows ) Importieren und exportieren Sie Intuit QuickBooks-Daten mithilfe von benutzerdefinierten Vorlagen .	0
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
when resampling , you either add or remove pixels :	beim Neuberechnen können Sie Pixel hinzufügen oder entfernen :	0
it is safe to remove the entire Adobe Illustrator CS4 Settings folder .	der gesamte Adobe Illustrator CS4-Einstellungsordner kann nicht entfernt werden .	0
in his new monstrous form , Blonsky rampages through Harlem .	in seiner neuen monströsen Form ramponiert Blonsky durch Harlem .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
click Show Set .	klicken Sie auf " Satz einblenden . "	0
Eastern spruce budworm populations can experience significant oscillations .	östliche Fichte Budworm Populationen können erhebliche Schwingungen erleben .	1
under Replace With , for Name enter a sound , video , or bitmap filename or select a name from the pop ‑ up menu .	geben Sie unter " Ersetzen durch " einen Sound- , Video- oder Bitmap-Dateinamen ein , oder wählen Sie im Popupmenü einen Namen aus .	0
for a video on preparing files for output , see http : / / www.adobe.com / go / vid0089 www.adobe.com / go / vid0089 .	ein Video zum Vorbereiten von Dateien für die Ausgabe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0089 _ de www.adobe.com / go / vid0089 _ de .	0
the right-click menu also includes the options Append To Existing PDF and Convert To Adobe PDF .	das Kontextmenü enthält auch die Optionen " An vorhandene PDF-Datei anhängen " und " In Adobe PDF konvertieren . "	0
the tornado crossed into Minnesota , where a quonset hut and a pole shed were destroyed before the tornado dissipated near Eldred .	der Tornado überquerte Minnesota , wo eine quonset Hütte und ein Pole Schuppen zerstört wurden , bevor der Tornado bei Eldred zerstreute .	1
exporting a text or graphics frame from InDesign also checks it in automatically .	wenn Sie einen Text- oder Grafikrahmen aus InDesign exportieren , wird dieser automatisch in automatisch überprüft .	0
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
to export the file for use in FreeHand , select FreeHand Compatible .	um die Datei für die Verwendung in FreeHand zu exportieren , wählen Sie " FreeHand-kompatibel . "	0
an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	0
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
other bands that played included Slipknot , Alice Cooper , Mastodon and In Flames .	andere Bands , die spielten , waren Slipknot , Alice Cooper , Mastodon und In Flames .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / DropShadowFilter.html DropShadowFilter class uses an algorithm that is similar to the blur filter 's algorithm .	das http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / DropShadowFilter.html DropShadowFilter-Klasse verwendet einen Algorithmus , der dem Algorithmus des Weichzeichners ähnelt .	0
to return a new shortcut to the default , click Use Default .	wenn Sie den Standardwert wiederherstellen möchten , klicken Sie auf " Standard verwenden . "	0
she wears a peplos and her coat hangs from her left arm .	Sie trägt einen Peplos und ihr Mantel hängt von ihrem linken Arm .	1
meanwhile , Gnaeus Octavius , the Roman naval commander , sacked Melibœa .	unterdessen entließ Gnaeus Octavius , der römische Marinebefehlshaber , Melibœa .	1
when this option and Precise Cursors are deselected , tool icon pointers are displayed .	wenn diese Option und die Option " Exakte Cursor " deaktiviert sind , werden die Zeiger des Werkzeugs angezeigt .	0
the part of the pattern defined by the urlPart string matches at least one of the following characters : A-Z , 0-9 , _ , or - .	der Teil des Musters , der durch den Parameter LurTeil definiert wurde , entspricht mindestens einem der folgenden Zeichen : A-Z , 0-9 , _ oder - .	0
includes New , Edit , Delete , Import , and Export buttons for working with new or selected parameter sets .	enthält die Schaltflächen " Neu , " " Bearbeiten , " " Löschen , " " Importieren " und " Exportieren , " um mit neuen oder ausgewählten Parametersätzen zu arbeiten .	0
this extraction fails if cannot determine how to map the font to Unicode characters .	bei dieser Methode kann nicht ermittelt werden , wie die Schriftart den Unicode-Zeichen zuordnen kann .	0
select the Type tool or the Vertical Type tool , and drag diagonally to define a rectangular bounding area .	wählen Sie das Textwerkzeug oder das Vertikale Text-Werkzeug aus und ziehen Sie bei gedrückter Maustaste , um einen rechteckigen Begrenzungsbereich zu definieren .	0
3GPP ( Mobile MP4 ) is for NTT DoCoMo 's i ‑ motion 3G service .	3GP ( Mobiltelefone ) ist für den 3G-Bewegungs-3G-Dienst von Apple T.	1
John Pappenheimer , 92 , American physiologist , respiratory failure .	John Pappenheimer , 92 , amerikanischer Physiologe , Atemversagen .	0
the elves move prince Sandalon and the other children to the elf fortress of the Crowed Horns escorted by ten elves and unicorns .	die Elfen bewegen Prinz Sandalon und die anderen Kinder in die Elfenfestung der von zehn Elfen und Einhörnern begleiteten Hörner .	1
the Mughals now bordered Persian ruled Kandahar on three sides .	die Moguln nun grenzt persischen regiert Kandahar auf drei Seiten .	1
for more information , see Completing the Publish New Page dialog box options .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen der Optionen für das Dialogfeld " Neue Seite veröffentlichen . "	1
change the registration point of a symbol ( the point identified by the coordinates 0 , 0 ) by using any symbol-editing method .	Sie können den Registrierungspunkt eines Symbols ( der durch die Koordinaten 0 , 0 ) definierte Punkt mithilfe einer beliebigen Symbolbearbeitung ändern .	0
n . pulcher , adopted by his uncle , Appius , whose praenomen he assumed .	n. Pulcher , adoptiert von seinem Onkel Appius , dessen Präenomen er annahm .	0
developers can leverage industry standard tools , including Adobe Premiere Pro and Adobe After Effects , to create and deliver compelling video content .	Entwickler können 3D-Standardwerkzeuge verwenden , darunter Adobe Premiere Pro und Adobe After Effects , um beeindruckende Videoinhalte zu erstellen und bereitzustellen .	1
if you add a component to the library and create an instance of it using ActionScript , you must first import its class with the import statement .	wenn Sie der Bibliothek eine Komponente hinzufügen und mithilfe von ActionScript eine Instanz dieser Komponente erstellen , müssen Sie die entsprechende Klasse zunächst mit der Import-Anweisung importieren .	0
choose Release Compound Shape from the Pathfinder panel menu .	wählen Sie im Pathfinder-Bedienfeld die Option " Zusammengesetzte Form zurückwandeln . "	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
fascism promotes the regeneration of the nation and purging it of decadence .	der Faschismus fördert die Wiedergeburt der Nation und ihre Säuberung von Dekadenz .	0
detective Tanner later divulges to the Liars that someone dialed Charlotte from the Two Crows diner the night she passed away .	Detektiv Tanner verrät später den Lügnern , dass jemand Charlotte aus dem Two Crows Abendessen in der Nacht , die sie starb gewählt .	1
for vertical text , line spacing adjusts the space between vertical columns .	bei vertikalem Text wird der Abstand zwischen den vertikalen Spalten durch den Zeilenabstand angepasst .	1
to display or hide guides , select or deselect Show Guides .	um Hilfslinien ein- oder auszublenden , aktivieren oder deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Hilfslinien einblenden . "	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
Rupert brings the real butler to London and to confronts the fake one .	Rupert bringt den echten Butler nach London und stellt sich dem gefälschten gegenüber .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
choose Delete Style in the panel menu or click the Delete icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Stil löschen " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	0
see Create jumps to hyperlink anchors .	siehe Erstellen von Hyperlinks zu Hyperlinkankern .	1
in the Tag Name column for the following tables , each tag includes the value type .	in der Spalte " Tag-Name " für die folgenden Tabellen enthält jedes Tag den Datentyp .	1
for more information , see Enable or disable CPS for a website .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren oder Deaktivieren von CPS für eine Website .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
she struggled with addictions and committed suicide by opium poisoning on July 3 , 1888 .	Sie kämpfte mit Sucht und beging Selbstmord durch Opiumvergiftung am 3. Juli 1888 .	0
if the file includes features that Fireworks doesn 't support , Fireworks preserves the appearance of the document by merging and rasterizing layers .	enthält die Datei Funktionen , die Fireworks nicht unterstützt , erhält Fireworks das Aussehen des Dokuments durch Zusammenfügen und Rastern von Ebenen .	0
a yellow circle appears showing the rotation plane .	ein gelbes Kreissymbol wird mit der Drehungsebene angezeigt .	0
the female can store sperm from multiple males in her oviducts until ovulation .	das Weibchen kann Spermien von mehreren Männchen in ihren Eizellen bis zum Eisprung speichern .	0
however , adverbs used like appositions take the comma .	jedoch nehmen Adverbien , die wie Appositionen benutzt werden , das Komma .	1
the second quarter started with the Longhorns driving only six yards and being forced to punt again .	das zweite Quartal begann mit den Longhorns , die nur sechs Meter fuhren und gezwungen wurden , wieder zu punt .	1
if prompted , enter the Administrator password , and then click OK .	geben Sie das Administratorkennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
darkening of the arena , often accompanied by mood lighting or strobe lighting , such as in The Undertaker 's , Triple H 's , or Sting 's entrances .	Darkening der Arena , oft begleitet von Stimmungsbeleuchtung oder Strobe-Beleuchtung , wie in The Undertaker ' s , Triple H ' s oder Sting ' s Eingängen .	1
nevertheless , he rejects extreme versions of postmodern relativism .	dennoch lehnt er extreme Versionen des postmodernen Relativismus ab .	0
if creating a data format is computationally expensive , you can use deferred rendering by supplying a function that supplies the data on demand .	wenn das Erstellen eines Datenformats viel kostspielig ist , können Sie die verzögerte Darstellung verwenden , indem Sie eine Funktion angeben , die die Daten nach Bedarf bereitstellt .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
you can also tint the grayscale by applying a color tone to the image , for example to create a sepia effect .	Sie können die Graustufen auch tönen , indem Sie dem Bild einen Farbmodus zuweisen , z. B. einen Sepia-Effekt erstellen .	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
Dirichlet 's theorem on arithmetic progressions , in its basic form , asserts that linear polynomials	Dirichlet ' s Satz über arithmetische Progressionen , in seiner Grundform , behauptet , dass lineare Polynome	1
you can stroke edges and fill faces .	Sie können Flächen und Flächen mit Konturen versehen .	1
in the Find toolbar , type the search text , and then choose Open Full Acrobat Search from the pop-up menu .	geben Sie in der Werkzeugleiste " Suchen " den Suchtext ein und wählen Sie im Popupmenü die Option " Vollständige Acrobat-Suche öffnen . "	0
Player 6 and later versions support Unicode encoding .	Flash Player ab Version 6 unterstützt die Unicode-Kodierung .	1
a ballad sung to the tune of " The Battle Hymn of the Republic " called him " Dugout Doug " .	eine Ballade , gesungen in der Melodie von " The Battle Hymn of the Republic " nannte ihn " Dugout Doug " .	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
to view hidden text , click Preview .	klicken Sie auf " Vorschau , " um den ausgeblendeten Text anzuzeigen .	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
a class that includes methods that use regular expressions to convert U.S. dollar strings to euro strings .	eine Klasse mit Methoden , die reguläre Ausdrücke zum Konvertieren von US-Dollarzeichen in Euro verwenden .	0
click the Browse button , and then select Images On My Computer or Images On Website to select an image .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen " und wählen Sie " Bilder in ' Arbeitsplatz ' " oder " Bilder auf Website , " um ein Bild auszuwählen .	0
to select a background color , click the triangle in the Background color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	0
Illustrator regenerates auto slices every time you add or edit slices .	beim Hinzufügen oder Bearbeiten von Slices werden die Auto-Slices von Illustrator neu generiert .	1
to avoid red eye , use the camera 's red eye reduction feature .	um das Rote-Augen-Werkzeug zu vermeiden , verwenden Sie die Rote-Augen-Reduzierung der Kamera .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
Ivan smirks at the condemned as he rises from his kneeling position .	Ivan schmunzelt den Verurteilten an , als er sich aus seiner knienden Position erhebt .	0
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
essentially , an array is a list of items .	ein Array ist im Wesentlichen eine Liste von Einträgen .	0
you can also save frames as animated GIF files ( choose File > Save for Web and Devices ) .	Sie können auch Frames als animierte GIF-Dateien speichern ( wählen Sie " Datei " > " Für Web und Geräte speichern " ) .	0
in the dialog box that appears , choose Toolbar > Toolbars , and select the Visible option for Acrobat PDFMaker 9.0 .	wählen Sie in dem daraufhin angezeigten Dialogfeld " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleisten " und aktivieren Sie die Option " Sichtbar " für Acrobat PDFMaker 9.0 .	0
displays the cumulative number of pixels at or below the level underneath the pointer .	zeigt die kumulative Anzahl der Pixel an oder unter der unter dem Zeiger liegenden Ebene an .	0
the competent and qualified Airmen from Technical trades also participate in flying as Flight Engineers , Flight Signallers and Flight Gunners .	die kompetenten und qualifizierten Airmen aus dem technischen Handwerk sind auch als Flugingenieure , Flugzeichner und Flugschützer am Fliegen beteiligt .	0
while each of these color spaces defines color using the same three axes ( R , G , and B ) , their gamuts are different .	jedes dieser Farbräume definiert Farben mit den gleichen drei Achsen ( " R , " " G " und " B " ) . die Farbräume sind jedoch unterschiedlich .	0
specify ActionScript 3.0 or ECMAScript as the dialect to use .	legen Sie ActionScript 3.0 oder ECMAScript fest , das verwendet werden soll .	1
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
complete Sayings of Jesus Christ in parallel Latin and English .	vollständige Sprüche Jesu Christi in Latein und Englisch .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
a menu might include potato leek soup , carrot and bean salad , lamb with saffron , an assortment of cheeses , and grapefruit .	eine Speisekarte könnte Kartoffellecksuppe , Karotte und Bohnensalat , Lamm mit Safran , eine Auswahl an Käse und Grapefruit enthalten .	1
choose Synchronize Options in the Book panel menu .	wählen Sie im Menü des Buchbedienfelds die Option " Synchronisierungsoptionen . "	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
XX948 Tornado Prototype P.06 on display at Hermeskeil .	XX948 Tornado Prototyp P.06 auf der Hermeskeil .	1
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
in Performance preferences , enter the amount of RAM you want to allocate to Photoshop in the Let Photoshop Use text box .	geben Sie unter " Leistungsvoreinstellungen " im Textfeld " In Photoshop verwenden " den Speicherplatz ein , den Sie in Photoshop zuweisen möchten .	0
navigate to a symbol , and click OK .	navigieren Sie zu einem Symbol und klicken Sie auf " OK . "	0
hover the pointer over the Hotspot , Falloff , and Inner and Outer attenuation options .	bewegen Sie den Zeiger über die Optionen " Hotspot , " " Farbe " und " Schatten nach innen " und " Abgeflachte Kante . "	1
specifies an aspect ratio of 4 : 3 or 16 : 9 .	legt ein Seitenverhältnis von 4 : 3 oder 16 : 9 fest .	0
for more information , see the trace ( ) function in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	weitere Informationen finden Sie unter der trace ( ) -Funktion im ActionScript 2.0-Referenzhandbuchunter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	0
choose Tints for brushes that are in black and white , or when you want to paint a brush stroke with a spot color .	wählen Sie " Farbtöne für Pinsel , " die schwarz und weiß sind , oder wenn Sie einen Pinselstrich mit einer Volltonfarbe malen möchten .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
" the Great Reform Act of 1832 and British Democratization . "	" the Great Reform Act of 1832 and British Democracy " .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
colors are converted exactly to InDesign colors , except in the following situations :	Farben werden direkt in InDesign-Farben konvertiert , mit Ausnahme der folgenden Situationen :	0
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
enter a value in pixels for Distance and select Expand or Inset For Direction .	geben Sie unter " Abstand " einen Wert in Pixel ein und wählen Sie unter " Abstand " die Option " Erweitern " oder " eingedrückt . "	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
for example , your FTP server 's address might be ftp.mysite.com.	so könnte die Adresse Ihres FTP-Servers beispielsweise ft.mysite.com sein .	0
select Security on the left , and then click New in the Digital Signatures section .	wählen Sie links die Kategorie " Sicherheit " aus und klicken Sie dann im Bereich " Digitale Unterschriften " auf " Neu . "	0
if you cannot select an image because of overlapping text , open the Preferences dialog box , and under Categories , select General .	wenn bei überlappenden Text kein Bild ausgewählt werden kann , öffnen Sie das Dialogfeld " Voreinstellungen " und wählen Sie unter " Kategorien " " Allgemein " aus .	0
all drawing that you do with a Graphics instance is based on basic drawing with lines and curves .	alle Zeichenflächen , die Sie mit einer Graphics-Instanz ausführen , basieren auf der Grundzeichnung mit Linien und Kurven .	1
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
on 12 April 1983 , the Landmarks Preservation Commission designated the 69th Regiment Armory an official New York City landmark .	am 12. April 1983 ernannte die Landmarks Preservation Commission das 69. Regiment Armory zu einem offiziellen Wahrzeichen von New York City .	1
rifting began as magma welled up through the weakness in the crust , creating a volcanic rift zone .	die Spaltung begann , als Magma durch die Schwäche der Kruste aufstieg , wodurch eine vulkanische Spaltzone entstand .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
you can also dynamically alter the values passed to these methods to change an existing shape .	außerdem können Sie dynamisch an diesen Methoden übergebene Werte dynamisch ändern , um eine vorhandene Form zu ändern .	0
if the Info Panel is not visible , select Window > Info .	wenn das Infobedienfeld nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
the Watch list shows the absolute path to the variable and the value .	die Überwachungsliste zeigt den absoluten Pfad zu der Variablen und dem Wert an .	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
Tahsin blames Ali Riza for his incapability to manage the family and this angers Fikret .	Tahsin beschuldigt Ali Riza für seine Unfähigkeit , die Familie zu verwalten und dies ärgert Fikret .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
all anchors in the page you are linking to appear in the list .	alle Anker in der Seite , zu der Sie einen Hyperlink erstellen , werden in der Liste angezeigt .	0
both O 'Neal 's and Iverson 's attacks fared poorly against the six veteran regiments in the brigade of Brig .	sowohl O ' Neals als auch Iversons Angriffe verliefen schlecht gegen die sechs Veteranenregimenter in der Brigade .	0
1790 Second line extinction whit Captin Johan Braem to Asmild abby .	1790 Zweite Linie Ausrottung mit Johan Braem nach Asmild abby .	1
it is recommended that you install Adobe Acrobat 8 on your computer before working with PDFs in Contribute .	es empfiehlt sich , Adobe Acrobat 8 auf Ihrem Computer zu installieren , bevor Sie mit Contribute in Contribute arbeiten .	0
examples are available at the IAB Rich Media testing section of IAB.net.	Beispiele sind im Abschnitt " IAB Rich Media " des IAB.net.	1
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1
General David Petraeus and ' dirty wars ' veteran behind commando units implicated in detainee abuse " .	General David Petraeus und " schmutzige Kriege " Veteran hinter Kommandoeinheiten , die in Gefangenenmissbrauch verwickelt sind " .	1
Adobe forums are available in English , French , German , and Japanese .	Adobe foren stehen in englischer , französischer , deutscher und japanischer Sprache zur Verfügung .	0
click on the Enclosures button in the toolbar and select From Website from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus Website . "	0
double-click the up track on its registration mark to open it in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie auf die Laufleiste des Registrierungspunkts , um sie im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
if you have groups of objects within other groups , you can select the next group in the grouping hierarchy by using the Group-Selection tool .	wenn Sie Gruppen von Objekten innerhalb anderer Gruppen haben , können Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die nächste Gruppe in der Gruppierungshierarchie auswählen .	0
Photoshop exports the JPEG files and HTML file that you can upload to your web server .	Photoshop exportiert die JPEG-Dateien und HTML-Datei , die Sie auf Ihren Webserver hochladen können .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
while reminiscing , she interchanges places with her young self .	während sie erinnert , tauscht sie Orte mit ihrem jungen Selbst aus .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
rasterizes the type on a type layer .	rastert den Text in einer Textebene .	0
choose Select > Select All .	wählen Sie " Auswahl " > " Alles auswählen . "	0
strap hinges usually mount centered on the battens .	Gurtscharniere montieren in der Regel zentriert auf den Mast .	1
for more information on creating mouse and keyboard interaction , see Capturing user input .	weitere Informationen zum Erstellen von Maus- und Tastaturinteraktionen finden Sie unter Erfassen der Benutzereingabe .	0
1710 passed with the Scots Greys once again patrolling the frontier with the France .	1710 ging es mit den Schotten Greys wieder patrouillieren die Grenze zu Frankreich .	1
the digestive tract of typical bivalves consists of an oesophagus , stomach , and intestine .	der Verdauungstrakt typischer Biklappen besteht aus Speiseröhre , Magen und Darm .	1
the Socket class is useful for interoperating with servers that use binary protocols .	die Socket-Klasse eignet sich für die Kommunikation mit Servern , die Binärprotokollen verwenden .	0
the call to the replace ( ) method employs the regular expression and assembles the replacement HTML string , using backreferences .	der Aufruf der replace ( ) -Methode verwendet den regulären Ausdruck und stellt den Ersetzungsstring in Form von Verweisen zusammen .	1
forces all nonwhite color to print as black .	macht alle nicht Weiß Farben schwarz .	1
Israel rebuffed demands by both Turkey and the US .	Israel lehnte Forderungen sowohl der Türkei als auch der USA ab .	0
to open the Color Picker and set the shadow color , click the color control .	klicken Sie auf die Farbsteuerung , um den Farbwähler einzublenden , und legen Sie die Farbe des Schattens fest .	0
transitions create visual animations that play as the document display changes from one screen to another .	Übergänge erstellen visuelle Animationen , die während der Dokumentanzeige von Bildschirm zu Bildschirm wiedergegeben werden .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
the fourth frame is the Hit state , defining the area that responds to the mouse click .	das zweite Bild ist der Status " H. , " in dem der Bereich definiert wird , auf den der Mausklick reagiert .	0
to edit a Microsoft document that you 've linked to on your website , see Edit web pages in an external application .	Informationen zum Bearbeiten eines Microsoft -Dokuments , mit dem Sie eine Verbindung mit Ihrer Website hergestellt haben , finden Sie unter Bearbeiten von Webseiten in einer externen Anwendung .	1
this averages the neighboring pixels .	dies führt zu den benachbarten Pixeln .	1
it evolved from the overground species Culex pipiens .	es entstand aus der oberirdischen Art Culex pipiens .	1
randomSeed ( int ) : the random seed number works exactly the same way as it does in the noise ( ) function .	randomSeec ( int ) : die randomSeed-Nummer funktioniert genauso wie die Funktion " noise ( ) . "	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
this method results in no loss of detail or quality .	diese Methode führt zu einem Verlust von Details oder Qualität .	0
to use UI components with a learning interaction , you add the UI components to the interaction assets and name their instances .	um UI-Komponenten mit einer Lerninteraktion zu verwenden , fügen Sie die UI-Komponenten zu den Interaktionselementen hinzu und benennen die Instanzen .	0
for detailed information on all the supported Timed Text tags , see Timed text tags .	weitere Informationen zu allen unterstützten Timed Text-Tags finden Sie unter Timed Text-Tags .	0
list of soap opera recasts List of soap opera villains	Liste von Seifenoper-Neuaufnahmen Liste von Seifenoper-Schurken	1
if it does not appear on the Parameters tab , you may not have overlapped the UIScrollBar instance enough .	wenn sie auf der Registerkarte " Parameter " nicht angezeigt wird , haben Sie die UIScrollBar-Instanz möglicherweise nicht überdeckt .	0
ActionScript 3.0 implements regular expressions as defined in the ECMAScript edition 3 language specification ( ECMA-262 ) .	ActionScript 3.0 implementiert reguläre Ausdrücke , die in der Sprachspezifikation ECMAScript Version 3 definiert sind ( ECMA-2 ) .	0
to render data using a custom CellRenderer , you can either extend the CellRenderer class or implement the ICellRenderer interface to create your own custom CellRenderer class .	um Daten mit einem benutzerdefinierten Zellrenderer zu rendern , können Sie entweder die CellRenderer-Klasse erweitern oder die ICellRenderer-Schnittstelle implementieren , um eine eigene benutzerdefinierte CellRenderer-Klasse zu erstellen .	0
to close the dialog box without applying the changes ( equivalent to clicking Cancel ) , press Escape .	wenn Sie das Dialogfeld schließen möchten , ohne die Änderungen zu übernehmen ( wenn Sie auf " Abbrechen " klicken ) , drücken Sie die Esc-Taste .	0
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
choose Window > Hyperlinks .	wählen Sie " Fenster " > " Hyperlinks . "	0
the National Guard which we just armed pretends to govern .	die Nationalgarde , die wir gerade bewaffnet haben , gibt vor zu regieren .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
to use a link in one frame to open a new page in another frame , you must set a target for the link .	wenn Sie eine Verknüpfung in einem Frame verwenden möchten , um eine neue Seite in einem anderen Frame zu öffnen , müssen Sie ein Ziel für die Verknüpfung festlegen .	0
Orion needed just one broadside to reduce the frigate to a wreck , and Martin 's disabled ship drifted away over the shoal .	Orion benötigte nur eine Breitseite , um die Fregatte auf ein Wrack zu reduzieren , und Martins behindertes Schiff driftete über den Schoß hinweg .	1
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
after the marriage , Ramanujan developed a hydrocele testis .	nach der Ehe entwickelte Ramanujan einen Hydrocele Hoden .	1
Yudhishthira then gambles his brothers , himself , and finally his wife into servitude .	Yudhishthira spielt dann seine Brüder , sich selbst und schließlich seine Frau in Knechtschaft .	0
you can choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display documents side-by-side .	Sie können " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um Dokumente nebeneinander anzuzeigen .	0
click Close to close the preview when you finish viewing it .	klicken Sie auf " Schließen , " um die Vorschau zu schließen , sobald Sie die Anzeige abgeschlossen haben .	0
the " Irish Brigade " drew only 55 recruits , however .	die " Irish Brigade " zog jedoch nur 55 Rekruten an .	0
for more information , see Website controls ( policy files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) .	0
selects only the area defined by the path .	wählt nur den durch den Pfad definierten Bereich aus .	0
choose File > Place to import files as Smart Objects into an open Photoshop document .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren , " um Dateien als Smart-Objekte in ein geöffnetes Photoshop-Dokument zu importieren .	0
second line immigrated to Norway in 1600s whit colonel Jørgen Otto Brockenhuus .	zweite Linie emigrierte nach Norwegen in 1600er Jahren mit Oberst Jørgen Otto Brockenhuus .	1
for example , double-click the TextArea component on the Stage to open its assets in symbol-editing mode .	doppelklicken Sie beispielsweise auf der Bühne auf die TextArea-Komponente , um die Elemente im Symbolbearbeitungsmodus zu öffnen .	0
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
rail links direct to London and the Billingsgate Fish Market allowed for fresh ' Grimsby Fish ' to gain renown nationwide .	die Bahnverbindungen direkt nach London und zum Billingsgate Fish Market ermöglichten frischen " Grimsby Fish " landesweit Bekanntheit .	1
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	0
for information on 3D textures , see Create and edit textures for 3D models ( Photoshop Extended ) .	weitere Informationen zu 3D-Strukturen finden Sie unter Erstellen und Bearbeiten von Texturen für 3D-Modelle ( Photoshop Extended ) .	0
if the magnification is set to 400 % or higher , a pixel grid is displayed .	wenn der Vergrößerungsfaktor 400 % oder höher eingestellt ist , wird ein Pixelraster eingeblendet .	0
however , there are additional references to her mildness , clemency , philanthropy and liberality .	es gibt jedoch zusätzliche Hinweise auf Milde , Milde , Philanthropie und Liberalität .	0
to resize using the Type tool , hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag any frame handle .	um die Größe mit dem Text-Werkzeug zu ändern , halten Sie die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie einen seiner Rahmengriffe .	0
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
two regiments disembarked in October 1768 , followed by two more in November .	zwei Regimenter landeten im Oktober 1768 , gefolgt von zwei weiteren im November .	1
to export button symbols at a higher level , select Preserve Button Quality .	um Schaltflächensymbole auf einer höheren Ebene zu exportieren , wählen Sie " Schaltflächenqualität beibehalten . "	0
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
you can use Focoltone colors to help avoid prepress trapping and registration problems by viewing the Focoltone charts that show the overprints that make up the colors .	mit den Farben unter " Focoltone " können Sie Überfüllungen und Passerfehler vermeiden , indem Sie die " Focoltone -Diagramme " anzeigen , in denen die Überdrucke angezeigt werden , aus denen die Farben bestehen .	1
to show the Smart Object layer , Alt-click or Option-click the filter mask thumbnail again .	um die Smart-Objekt-Ebene einzublenden , klicken Sie bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) erneut auf die Filtermaskenminiatur .	1
specifies where the element fits in the hierarchy structure of the PDF Bookmarks panel .	legt fest , wo das Element in die Hierarchie des PDF-Lesezeichenbedienfelds passt .	0
provides information about the dimensions of selected objects and the exact coordinates of the pointer as you move it across the canvas .	hier stehen Ihnen Informationen über die Abmessungen ausgewählter Objekte und die exakten Koordinaten des Zeigers beim Verschieben über die Leinwand zur Verfügung .	0
in 1837 , there were sixteen villages / townships , with shoe makers , wrights , boat builders , merchants , carpenters , tailors , weavers and blacksmiths .	1837 gab es sechzehn Dörfer / Townships , mit Schuhmachern , Wrights , Bootsbauern , Kaufleuten , Zimmerleuten , Schneidern , Weber und Schmieden .	1
after twisting his ankle in avoiding the gunfire , he stalked and killed the paratrooper with a shot to the head .	nachdem er seinen Knöchel verdreht hatte , um das Schussfeuer zu vermeiden , stieß er an und tötete den Fallschirmjäger mit einem Schuss auf den Kopf .	1
next , the validateEmployeeXML ( ) method in the custom Validator class ( com.example.programmingas3 / errors / Validator.as ) is invoked and passes the temporary XML object as a parameter .	anschließend wird die Methode validateeXML ( ) in der benutzerdefinierten ActionScript-Klasse ( .example.stopings.as3 / Fehler / Introces.as ) aufgerufen und als Parameter übergeben .	1
in dealing with deserters , Trotsky often appealed to them politically , arousing them with the ideas of the Revolution .	im Umgang mit Deserteuren appellierte Trotzki oft politisch an sie und weckte sie mit den Ideen der Revolution .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	0
in the Inset Spacing section on the General tab , type the offset distances you want for Top , Left , Bottom , and Right .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " im Bereich " Versatzabstand " den gewünschten Versatzabstand für " Oben , " " Unten , " " Links " und " Rechts " ein .	0
select Tools > Contribute > Publish To Website .	wählen Sie " Extras " > " Contribute " > " In Website veröffentlichen . "	0
Pharnaces set up an ambush with selected infantrymen and all his cavalry .	Pharnaces richtete einen Hinterhalt mit ausgewählten Infanteristen und seiner ganzen Kavallerie ein .	1
now they can grab Jars of Clay , dc Talk or Newsboys .	jetzt können sie Gläser aus Ton , DC Talk oder Newsboys greifen .	1
when a folder is copied to an external disc , such as a CD or DVD for archiving , the cache files are copied , too .	wenn ein Ordner auf einen externen Datenträger ( z. B. eine CD oder DVD ) kopiert wird , werden auch die Cache-Dateien kopiert .	0
in her passion , she stabs Lilla and throws her off a cliff .	in ihrer Leidenschaft stach sie Lilla und warf sie von einer Klippe .	1
create more accurate composites using the enhanced Auto-Align Layers command , and use the spherical alignment to create 360-degree panoramas .	erstellen Sie mit dem verbesserten Befehl " Ebenen automatisch ausrichten " mehrseitige Composites und erstellen Sie mit der Achse eine 360-Grad-Panorama .	1
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
deselect the Use Typographer 's Quotes option in the Type section of the Preferences dialog box , and then type the quotation mark or apostrophe .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Eingabe " die Option " Typografische Anführungszeichen " und geben Sie anschließend das Anführungszeichen oder das Apostroph ein .	0
this format is for use on Wireless Application Protocol ( WAP ) pages .	dieses Format ist für die Verwendung von On-Demand-Messprotokoll-Seiten ( Open Application Protocol ) verfügbar .	1
mammals include badger , fox , pine marten , red deer , sika deer , and red squirrel .	zu den Säugetieren gehören Dachs , Fuchs , Kiefernmarder , Rotwild , Sika Hirsch und Rothörnchen .	1
you can choose the size and color of a mesh , and save the mesh from one image and apply it to other images .	Sie können die Größe und Farbe eines Gitters auswählen und das Gitter aus einem Bild speichern und auf andere Bilder anwenden .	0
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
in these cases , LZW compression is recommended .	in solchen Fällen wird die GREP-Komprimierung empfohlen .	0
select File > Publish Settings , click Formats , and select QuickTime file .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie die QuickTime-Datei aus .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
drag to select it .	ziehen Sie den Zeiger , um ihn auszuwählen .	1
you must assign each additional loaded document a level number .	Sie müssen jedem weiteren geladenen Dokument eine Nummer zuweisen .	0
when Ben lets his guard down , Abigail stabs him and knocks him out .	als Ben seine Wache fallen lässt , stach Abigail ihn und schlug ihn heraus .	1
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	0
version of the Create Slideshow command that generated the XML file .	Version des Befehls " Diashow erstellen , " in dem die XML-Datei erstellt wurde .	0
the Israeli Navy consisted of two destroyers , seven frigates , eight minesweepers , several landing craft , and fourteen torpedo boats .	die israelische Marine bestand aus zwei Zerstörern , sieben Fregatten , acht Minenweepern , mehreren Landebooten und vierzehn Torpedobooten .	0
you should bear in mind the following when applying namespaces :	beim Anwenden von Namespaces sollten Sie Folgendes berücksichtigen :	0
when you use the special-character tab , you can set a tab to align to any character you choose , such as a colon or a dollar sign .	wenn Sie die Registerkarte " Sonderzeichen " verwenden , können Sie einen Tabulator setzen , der an einem beliebigen Zeichen ausgerichtet werden soll , z. B. ein Doppelpunkt oder ein Dollarzeichen .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
in the late 1860s , the crinolines disappeared and the bustles came into fashion in the 1870s .	in den späten 1860er Jahren verschwanden die Krinolinen und die Büste kamen in den 1870er Jahren in Mode .	1
to make the new settings the default properties for the current document only , click OK .	wenn die neuen Einstellungen nur für die Standardeigenschaften des aktuellen Dokuments gelten sollen , klicken Sie auf " OK . "	0
in previous versions of ActionScript , a variable with no type annotation was automatically assigned the Object data type .	in früheren Versionen von ActionScript wurde dem Datentyp " Object " automatisch eine Variable ohne Typanmerkung zugewiesen .	0
Saarinen chose a weighted catenary over a normal catenary curve because it looked less pointed and less steep .	Saarinen wählte eine gewichtete Oberleitung über eine normale Oberleitungskurve , weil sie weniger spitz und weniger steil aussah .	1
to conserve bandwidth and processing resources , Flash Player tries to detect when no sound is being transmitted by a microphone .	um Bandbreiten- und Verarbeitungsressourcen zu sparen , versucht Flash Player , festzustellen , ob kein Sound von einem Mikrofon übertragen wird .	0
if the Import Connection Key dialog box appears , enter your name , your e-mail address , and the connection key password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Verbindungsschlüssel importieren " angezeigt wird , geben Sie Ihren Namen , Ihre E-Mail-Adresse und das Verbindungsschlüsselkennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	1
Kennedy played with the Port Colborne Lions in the Ontario Minor Hockey Association as a bantam , midget and juvenile .	Kennedy spielte mit den Port Colborne Lions in der Ontario Minor Hockey Association als Bantam , Midget und juvenile .	0
Ctrl-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) to keep the light 's height ( line length ) constant .	ziehen Sie bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) , um die Höhe ( Linienlänge ) des Lichtes zu erhalten .	0
on 4 November 2014 , Hollyoaks publicised a storyline dubbed " the gloved hand killer " .	am 4. November 2014 veröffentlichten Hollyoaks eine Storyline , die als " der finstere Handkiller " bezeichnet wurde .	1
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
basil Rathbone starred as both The Narrator and Silver in a 1944 audio recording for Columbia Masterworks Records .	Basil Rathbone spielte 1944 als The Narrator und Silver in einer Audio-Aufnahme für Columbia Masterworks Records .	1
Dreadnought designs experimented with different layouts .	Dreadnought Designs experimentiert mit verschiedenen Layouts .	1
in Italy , Netflix competes with Infinity , Now TV and TIMvision .	in Italien konkurriert Netflix mit Infinity , Now TV und TIMvision .	0
use the Duplicate Macro command to create a copy of an existing macro .	verwenden Sie den Befehl " Makrotext duplizieren , " um eine Kopie eines vorhandenen Makros zu erstellen .	0
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
in July he headlined at the Casino in Knokke for the fifth Coupe d 'Europe de Tour de Chant .	im Juli leitete er im Casino in Knokke das fünfte Coupe d ' Europe de Tour de Chant .	0
in the Export Layers To Files dialog box , under Destination , click Browse to select a destination for the exported files .	klicken Sie im Dialogfeld " Ebenen in Dateien exportieren " unter " Ziel " auf " Durchsuchen , " um ein Ziel für die exportierten Dateien auszuwählen .	0
for PDFs and Word documents , it is labeled Choose Pages ; for PowerPoint files , it is Choose Slides ; for Excel files , Choose Sheets .	bei PDF- und Word-Dokumenten lautet die Bezeichnung " Seiten wählen , " bei PowerPoint-Dateien " Folien wählen , " bei Excel-Dateien " Blätter wählen . "	0
drag the panel tab to the bottom of the screen .	ziehen Sie den Bedienfeldregisterkarte an den unteren Rand des Bildschirms .	0
select To End Of Story to check from the insertion point .	wählen Sie " Bis zum Ende des Textabschnittsende , " um die Einfügemarke zu überprüfen .	1
to move a tweened object that has no motion path , select it and enter X and Y values in the Property inspector .	um ein getweentes Objekt mit einem Bewegungspfad zu verschieben , wählen Sie es aus und geben Sie im Eigenschafteninspektor die Werte für die X- und Y-Werte ein .	0
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
look here for PDF Portfolio viewing options , publishing options , a Modify menu with PDF Portfolio editing commands , and a search tool .	geben Sie hier die PDF-Portfolio-Anzeigeoptionen , Veröffentlichungsoptionen , ein Menü " Ändern " mit PDF-Portfolio-Bearbeitungsfunktionen und ein Suchfunktion an .	0
if the Property inspector is minimized , choose Break Link To Style from the Styles panel menu .	wenn der Eigenschafteninspektor auf ein Mindestmaß beschränkt ist , wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Verknüpfung mit Format aufheben . "	0
enable Face , Edge , Vertex , Volume , or Stereo rendering by clicking the checkboxes on the left side of the dialog box .	aktivieren Sie die Optionen " Fläche , " " Kante , " " Verblassen , " " Lautstärke " oder " Stereo-Rendering , " indem Sie auf die Kontrollkästchen links im Dialogfeld klicken .	1
you create an Array object by calling the Array ( ) constructor or by using Array literal syntax .	Sie erstellen ein Array-Objekt , indem Sie den Array-Konstruktor ( ) oder die Array-Literalsyntax aufrufen .	0
choose Advanced > Print Production > Output Preview .	wählen Sie " Erweitert " > " Druckproduktion " > " Ausgabevorschau . "	0
you can link multiple layers to a motion guide layer to have multiple objects follow the same path .	Sie können mehrere Ebenen mit einer Pfadebene verknüpfen , sodass sich mehrere Objekte auf demselben Pfad befinden .	0
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
the regiment rode about 75 mi from Camp Piatt , encountering a few bushwhackers along the way .	das Regiment ritt etwa 75 Meilen vom Camp Piatt entfernt und traf unterwegs auf ein paar Buschhacker .	1
however , there are additional references to her mildness , clemency , philanthropy and liberality .	es gibt jedoch zusätzliche Hinweise auf Milde , Milde , Philanthropie und Liberalität .	0
he later campaigned for Mitt Romney in the general election .	er kämpfte später für Mitt Romney in den allgemeinen Wahlen .	1
contribute administrative settings are a collection of settings that apply to all users of your website .	bei den Verwaltungseinstellungen in Contribute handelt es sich um eine Gruppe von Einstellungen , die für alle Benutzer Ihrer Website gelten .	0
clipboard : the operating system 's container for holding text or items that are copied or cut , and from which items are pasted into applications .	Zwischenablage : der Container des Betriebssystems , in dem Text oder Elemente gespeichert werden , die kopiert oder ausgeschnitten werden und aus dem Elemente in Anwendungen eingefügt werden .	0
video playback starts sooner than it does using other methods of incorporating video .	die Videowiedergabe wird eher gestartet als bei anderen Methoden zum Einbindung von Video .	0
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
to create an application with the DataGrid component , you must first determine where your data is coming from .	um eine Anwendung mit der DataGrid-Komponente zu erstellen , müssen Sie zunächst die Position der Daten bestimmen .	0
a highly detailed , heavily illustrated chronology of Manhattan and New York City .	eine sehr detaillierte , stark illustrierte Chronologie von Manhattan und New York City .	0
Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	1
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	1
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
a page in the marketing folder , marketinganalysis.htm for example , is technically part of both websites that user is connected to .	eine Seite im Marketing-Ordner , markeosios.htm , ist beispielsweise für beide Websites , mit denen Benutzer verbunden sind .	1
once the weather stabilized , the price of wheat spiked from six bushels per acre in 1938 to 16 bushels per acre in 1939 .	sobald sich das Wetter stabilisierte , stieg der Preis für Weizen von sechs Scheffel pro Acre 1938 auf 16 Scheffel pro Acre 1939 .	1
required for media time deployment of captions .	wird für die Bereitstellung von Untertiteln in Medien benötigt .	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Text category in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Kategorie " Text . "	0
click the Gradient button to apply the last selected gradient in the Swatches or Gradient panel .	klicken Sie auf die Verlaufsschaltfläche , um den zuletzt ausgewählten Verlauf im Farbfeld- oder Verlaufsbedienfeld anzuwenden .	0
the Mughals now bordered Persian ruled Kandahar on three sides .	die Moguln nun grenzt persischen regiert Kandahar auf drei Seiten .	1
follow the onscreen instructions in the wizard , and click OK to close the Welcome To Form Editing Mode dialog box .	folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm im Assistenten und klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " In Formularbearbeitungsmodus öffnen " zu schließen .	0
on January 11 , 800,000 workers for agencies shutdown or furloughed missed their first paycheck .	am 11. Januar verpassten 800.000 Arbeiter für die Schließung von Agenturen oder Furloughed ihren ersten Lohnscheck .	1
for example , change Vertices mode gradually to Wireframe over time , to simulate the sketching-in of a model 's structure .	der Modus " Punkte " kann z. B. schrittweise in das Modus " Drahtmodell " geändert werden , um die Drehung der Struktur eines Modells zu simulieren .	0
Makley suggested they rob the First National Bank in his hometown of St. Mary 's , Ohio , only a few miles away from Lima .	Makley schlug vor , die First National Bank in seiner Heimatstadt St. Mary ' s , Ohio , nur wenige Kilometer von Lima zu berauben .	0
loops all the animation sequences contained in the current instance for as many frames as the instance occupies .	alle Animationsequenzen , die in der aktuellen Instanz enthalten sind , werden für viele Bilder verwendet , die von der Instanz belegt sind .	1
choose Type > Insert Special Character > Quotation Marks > Straight Double Quotation Marks or Straight Single Quotation Mark ( Apostrophe ) .	wählen Sie " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " > " Anführungszeichen " > " gerade doppelte Anführungszeichen " oder " gerade einzelne Anführungszeichen ( Apostroph ) . "	0
Sishin thinks of allaying with T.J. to realize his dream ...	Sishin denkt an Allegen mit T.J. , um seinen Traum zu verwirklichen ...	1
if the harmony is unlinked , only the marker that you drag moves .	wenn die Harmonie nicht verknüpft ist , wird nur die Markierung verschoben , die Sie verschieben .	0
you can view isolated objects in outline mode or preview mode .	Sie können isolierte Objekte im Konturmodus oder im Vorschaumodus anzeigen .	0
the additional corner tiles enable brush patterns to flow smoothly at corners .	durch die zusätzlichen Eckmusterelemente lässt sich das Pinselmuster an den Ecken gleichmäßig Abfließen .	1
the Color panel is most useful for mixing unnamed colors .	das Farbbedienfeld ist besonders für das Mischen von unbenannte Farben nützlich .	0
from the Save As Type menu ( Windows ® ) or Save As menu ( Mac OS ® ) , choose InCopy Document , and click Save .	wählen Sie im Menü " Dateityp " ( Windows ® ) bzw. " Speichern unter " ( Mac OS ® ) die Option " InCopy-Dokument " und klicken Sie auf " Speichern . "	0
in some cases , such as with 1 ‑ bit images where pixels are widely spaced , selecting this option may darken the image and slow the trapping .	in manchen Fällen , z. B. bei 8-Bit-Bildern , bei denen Pixel in großem Abstand voneinander entfernt sind , kann durch Aktivieren dieser Option das Bild abgedunkelt und die Überfüllung beeinflusst werden .	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	0
in the Adjustments panel , modify the adjustment as needed .	passen Sie im Korrekturbedienfeld ggf. die Korrektur an .	0
you can apply easing in the Property inspector or the Motion Editor .	Beschleunigung können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor anwenden .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
during interviews they used nicknames such as " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " , and " Blondie " .	in Interviews benutzten sie Spitznamen wie " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " und " Blondie " .	0
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	0
all the attributes in the Print dialog box are included in the style .	alle Attribute im Dialogfeld " Drucken " werden im Format gespeichert .	1
offsets ( Array ) : an array of points that correspond to x and y offsets for each octave .	Offset ( Array ) : ein Array von Punkten , die den x- und Y-Offset für jede Oktave entsprechen .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
the sultan , however , refused French demands to evacuate Tlemcen .	der Sultan lehnte jedoch die französischen Forderungen ab , Tlemcen zu evakuieren .	0
consequently , having ScaleMode set to StageScaleMode.NO _ SCALE allows you to have greater control over how the screen contents adjust to the window resizing if you desire .	das bedeutet , dass bei Verwendung des Befehls " ScaleMode " auf StageScaleMode.NO _ SCALE mehr Kontrolle über die Größe des Bildschirminhalts bei Bedarf angepasst werden kann .	1
select Insert > Enclosure > From the Internet .	wählen Sie " Einfügen " > " Anlage " > " Aus dem Internet . "	0
the ActionScript 3.0 Language and Components Reference , for example , uses the term properties to mean variables or getter-setter properties .	im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 werden beispielsweise Eigenschaften von Variablen oder get- set-Eigenschaften verwendet .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
for more information , see Edit tags with the Tags tab .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Tags mit der Registerkarte " Tags . "	0
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
( Photoshop ) Choose File > Automate > Merge To HDR .	( Photoshop ) Wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " In HDR zusammenfügen . "	0
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
when the Property inspector is at half height , click Edit Filters or Add Filters to display the Live Filters pop-up menu .	wenn der Eigenschafteninspektor die halbe Höhe hat , klicken Sie auf " Filter bearbeiten " oder " Filter hinzufügen , " um das Popupmenü " Live-Filter " anzuzeigen .	0
select this option to enable Version Cue ® .	wählen Sie diese Option , um Version Cue ® zu aktivieren .	0
to enable a website , select the website you want to enable from the list , and click Enable .	um eine Website zu aktivieren , wählen Sie in der Liste die zu aktivierende Website aus und klicken Sie auf " Aktivieren . "	0
black walnut , American basswood , American elm , and bur oak dominated other upland Indiana bat sites .	Black Walnut , American Basswood , American Ulme , und Bur Eiche dominiert anderen Upland Indiana Fledermaus Websites .	1
examples include user-interface elements like a drop-down list or status readout , graphical elements like creatures in a video game , and so forth .	Beispiele enthalten Elemente der Benutzeroberfläche wie eine Dropdown-Liste oder Statusanzeige , grafische Elemente wie Kreaturen in einem Video-Spiel usw.	0
Jim Carrey portrays the Riddler in the 1995 film Batman Forever .	Jim Carrey porträtiert das Riddler 1995 im Film Batman Forever .	1
you can select any path or path segment that appears in the Paths panel , including shape vector masks , work paths , and saved paths .	Sie können einen beliebigen Pfad oder Pfadsegment auswählen , der im Pfadebedienfeld angezeigt wird , einschließlich der Form von Vektormasken , Arbeitspfaden und gespeicherten Pfaden .	0
you use painting tools and techniques to retouch images , create or edit masks on alpha channels , rotoscope or paint on video frames , and to paint original art .	Sie verwenden Malwerkzeuge und -techniken zum Retuschieren von Bildern , Erstellen oder Bearbeiten von Masken auf Alphakanälen , rotem Umfang oder Malen auf Videoframes sowie zum Malen der Originalgrafik .	0
this parameter works only in Windows with the Flash Player ActiveX control , version 7 and higher .	dieser Parameter funktioniert nur in Windows mit der Flash Player-ActiveX-Steuerung , Version 7 und höher .	0
the Calculate Fields dialog box displays all calculable fields in your form and the order in which the calculations are performed .	im Dialogfeld " Felder berechnen " werden alle in Ihrem Formular verfügbaren Felder und die Reihenfolge angezeigt , in der die Berechnungen ausgeführt werden .	0
the Single Layer Editing feature protects objects on all but the active layer and sub layers from unwanted selection or changes .	die Funktion " Einzelebene bearbeiten " schützt Objekte , die sich nicht auf der aktiven Ebene befinden , und Unterebenen aus einer unerwünschten Auswahl oder Änderungen .	0
a class that is not dynamic , such as the String class , is a sealed class .	eine Klasse , die nicht dynamisch ist , wie beispielsweise die String-Klasse , ist eine versiegelte Klasse .	0
this issue typically occurs on UNIX servers .	dieses Problem tritt in der Regel auf UNIX Servern auf .	1
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
the feud culminated in Jericho defeating Piper , Jimmy Snuka and Ricky Steamboat at WrestleMania XXV in a handicap match .	die Fehde gipfelte in Jericho und besiegte Piper , Jimmy Snuka und Ricky Steamboat bei WrestleMania XXV in einem Handicap Match .	1
deselect Hide Screen .	deaktivieren Sie die Option " Bildschirm ausblenden . "	0
choose Changes > Accept Change .	wählen Sie " Änderungen " > " Änderung annehmen . "	0
smallpox epidemics led to blindness and depigmented scars .	Smallpox-Epidemien führten zu Blindheit und depigmentierten Narben .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
PANTONE ® Colors are the worldwide standards for spot color reproduction .	PANTONE ® Farben sind die globalen Standards für die Volltonfarbreproduktion .	0
the blending mode specified in the options bar controls how pixels in the image are affected by a painting or editing tool .	mit der in der Optionsleiste festgelegten Füllmethode wird festgelegt , wie Pixel im Bild von einem Mal- oder Bearbeitungswerkzeug betroffen sind .	1
in the afternoon , another 38 bombers escorted by 12 fighters raided the capital .	am Nachmittag durchsuchten weitere 38 Bomber , die von 12 Kämpfern begleitet wurden , die Hauptstadt .	0
wrecking and smuggling supplemented local incomes .	Aufruhr und Schmuggel ergänzten die Einkommen vor Ort .	1
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
Charlie Banks and Viki eventually manage to rescue them before it detonates .	Charlie Banks und Viki schaffen es schließlich , sie zu retten , bevor sie zünden .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
scripts are a sequence of operations your computer performs .	Skripten sind eine Sequenz von Vorgängen , die von Ihrem Computer ausgeführt werden .	0
in PowerPoint , open the Presenter file , and then choose Adobe Presenter > Publish .	öffnen Sie in PowerPoint die Presen-Datei und wählen Sie " Adobe Presenter " > " Veröffentlichen . "	0
security options are not available for PDF / X standards or presets .	für PDF / X-Normen oder Vorgaben stehen keine Sicherheitsoptionen zur Verfügung .	0
overprint Preview gives an approximation of how spot inks that overprint or interact with transparent objects will appear .	mit der Überdruckenvorschau können Sie festlegen , wie Volltonfarben überdruckt oder mit transparenten Objekten überdruckt werden .	1
offers a traditional approach to composing text one line at a time .	bietet einen herkömmlichen Ansatz zum Erstellen von Text zeilenweise .	1
the Cursor Coordinates show the coordinate position of the pointer within the document pane .	die Cursor-Koordinaten zeigen die Position des Zeigers im Dokumentfenster an .	0
TNT currently airs reruns of Charmed during weekday mornings , while the Pop network airs reruns during the afternoon and night .	TNT lüftet derzeit Reruns von Charmed am Wochentag morgens , während das Pop-Netzwerk Reruns am Nachmittag und in der Nacht ausstrahlt .	1
the carat ^ marker next to the pointer indicates when it is over the smooth point .	die ^ -Symbol ( ^ ) neben dem Zeiger gibt an , dass es sich über dem Glättungspunkt befindet .	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
he mocks the assassin 's new ' Bullseye ' tattoo and carves a new one over it with a rock .	er verspottet das neue Tattoo des Attentäters " Bullseye " und schnitzt ein neues mit einem Rock darüber .	1
" the Tournament of the Dead Innocence " becomes a farce , full of discourtesies , broken rules , and insults .	" das Turnier der toten Unschuld " wird zu einer Farce voller Unhöflichkeiten , Regeln und Beleidigungen .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
if you need to link only rectangular areas , using slices may be preferable to using an image map .	wenn Sie nur rechteckige Bereiche verknüpfen müssen , empfiehlt es sich , die Verwendung einer Imagemap zu verwenden .	0
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
the marshes around the St. Johns River upper basin teem with birds .	die Sümpfe rund um den St. Johns River oberen Becken wimmeln von Vögeln .	1
to copy the selection and offset the duplicate by 10 pixels , press Alt + Shift ( Windows ) or Option + Shift ( Mac OS ) , and press an arrow key .	wenn Sie die Auswahl kopieren und das Duplikat um 10 Pixel versetzen möchten , drücken Sie die Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) und drücken Sie eine Pfeiltaste .	0
his third single , " I Wanna Rock " , peaked at No.41 on the Billboard Hot 100 .	seine dritte Single " I Wanna Rock " erreichte Platz 41 auf dem Billboard Hot 100 .	0
Aboriginal whaling Convention of Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd 's operations against Japanese whaling	Aborigines Walkonvention von Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd ' s Operationen gegen japanischen Walfang	1
sends the page for review .	sendet die Seite zur Überprüfung .	0
all the bitwise shift operators , as listed in the following table , have equal precedence :	alle bitweisen shift , wie in der folgenden Tabelle aufgeführt , haben eine höhere Rangstufe :	1
each clip 's position on the Layout layer relative to the other clip is important because this relative positioning is maintained .	die Position des Clips auf der Layout-Ebene in Relation zu den anderen Clips ist wichtig , da diese relative Positionierung beibehalten wird .	0
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	1
concurrently , Tabitha and Julian Crane commiserated over the loss of Timmy , and wound up making magical whoopee .	gleichzeitig kommissionierten Tabitha und Julian Crane über den Verlust von Timmy und schlossen sich zusammen , um magische Whoopee zu machen .	1
for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	0
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
Randi regards crackpot science as " equally wrong " as pseudoscience , but with no scientific pretensions .	Randi betrachtet Crackpot Science als " ebenso falsch " wie Pseudowissenschaft , aber ohne wissenschaftliche Ansprüche .	1
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
you can add various types of files to the JDF , including PDFs , InDesign files , Word files , PostScript files , and so on .	Sie können dem JDF-Dateien verschiedene Dateitypen hinzufügen , einschließlich PDF-Dateien , InDesign-Dateien , Word-Dateien , PostScript-Dateien usw.	0
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	0
to reset or switch to a preset warp style , choose a new warp style and set options in the Control panel .	um einen voreingestellten Verkrümmungsstil zurückzusetzen oder zu wechseln , wählen Sie einen neuen Verkrümmungsstil und legen Sie die Optionen im Steuerungsbedienfeld fest .	0
all participants must have read and write access to the Document Library folder within the specified workspace .	alle Teilnehmer müssen über den angegebenen Arbeitsbereich über Lese- und Schreibzugriff auf den Ordner " Dokumentbibliothek " verfügen .	0
for these application servers , you deploy the compressed WAR file and work in the resulting directory structure .	für diese Anwendungsserver bereitstellen Sie die komprimierte WAR-Datei und bearbeiten die resultierende Verzeichnisstruktur .	0
in the source image , select the path name in the Paths panel and choose Edit > Copy to copy the path .	wählen Sie im Quellbild im Pfadebedienfeld den Pfadnamen und dann " Bearbeiten " > " Kopieren , " um den Pfad zu kopieren .	0
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	0
the Print and Page Setup dialog boxes are standard in either operating system , and their appearance depends on the selected printer driver .	die Dialogfelder " Drucken " und " Seite einrichten " sind in einem der beiden Betriebssysteme Standard und sein Erscheinungsbild hängt vom ausgewählten Druckertreiber ab .	0
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
a motion guide layer above the layer containing the classic tween .	eine Pfadebene über der Ebene , die das klassische Tween enthält .	0
hold down Shift and press an arrow key on the keyboard to nudge the objects by 10 pixels .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und drücken Sie eine Pfeiltaste auf der Tastatur , um die Objekte um 10 Pixel zu verschieben .	0
in 1947 , a swinging log on the sawmill skidway knocked Pat Doherty off the riverbank , requiring hospital treatment .	1947 wurde Pat Doherty von einem schwingenden Log auf der Sägewerkskidway aus dem Flussufer geschlagen , das eine stationäre Behandlung erforderte .	1
save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	0
in the Convert To Symbol dialog box , make the following settings and then click OK .	nehmen Sie im Dialogfeld " In Symbol konvertieren " die folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK . "	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
select the bottom marker and type a value for X to move all but the first sentence .	wählen Sie die untere Markierung aus und geben Sie unter " X " einen Wert ein , um den ersten , aber den ersten Satz zu verschieben .	1
onslaught kills Modem and captures Rock , Havana , and Waller .	Onslaught tötet Modem und fängt Rock , Havanna und Waller ein .	1
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
it doesn 't fit into the masculine attributes that machismo extols .	es passt nicht in die maskulinen Attribute , die machismo lobt .	1
oneness Pentecostalism subscribes to the common Protestant doctrine of sola scriptura .	Einheit Pfingstbewegung unterzeichnet die gemeinsame protestantische Lehre von sola scriptura .	1
enter a description of the template in the Description box ( up to 255 characters ) , and click OK .	geben Sie im Feld " Beschreibung " eine Beschreibung für die Vorlage ein ( bis zu 255 Zeichen ) und klicken Sie auf " OK . "	0
any toolbar can float or be docked .	jede Werkzeugleiste kann frei verschoben oder verankert werden .	1
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
and Health / Driver Education 3 credits and 7 credits in electives .	und Gesundheit / Fahrerausbildung 3 Credits und 7 Credits in den Wählern .	1
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	1
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen1.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
as the war progressed many line regiments replaced their cocked hats with slouch hats .	als der Krieg fortschritt , ersetzten viele Regimenter ihre gesprenkelten Hüte durch Slouch Hüte .	1
the 7th / XI Hussars was formed in 1936 through the amalgamation of the 7th Hussars and XI Hussars .	die 7. / XI Husaren wurden 1936 durch die Zusammenlegung der 7. Husaren und XI Husaren gebildet .	1
you can view the results of a preflight inspection as a list , as comments , or individually in the Preflight dialog box .	die Ergebnisse einer Preflight-Überprüfung können Sie als Liste , als Kommentare oder im Dialogfeld " Preflight " anzeigen .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
aside from the troika , other important White House staffers included Richard Darman , Communications Director David Gergen ,	neben der Troika gehörten auch Richard Darman , Kommunikationsdirektor David Gergen ,	1
click Use Advanced Search Options at the bottom of the window , and then select Include Attachments .	klicken Sie unten im Fenster auf " Erweiterte Suchoptionen verwenden " und wählen Sie " Anlagen einschließen . "	0
when tsume is added to a character , spacing around both sides of the character is reduced by an equal percentage .	wenn die Option " SUME " einem Zeichen hinzugefügt wird , wird der Abstand zwischen den beiden Seiten des Zeichens um einen gleichbleibendes Prozentwert verringert .	1
video clips that are already deployed to a server must be previously encoded in the FLV format .	Videoclips , die bereits auf einem Server bereitgestellt wurden , müssen zuvor im FLV-Format kodiert sein .	0
select a document from the list on the right , which displays the names of files currently open in Acrobat .	wählen Sie in der Liste rechts ein Dokument aus , das die Namen der Dateien anzeigt , die derzeit in Acrobat geöffnet sind .	0
on Day 71 , Nick & Phil nominated Cassandra and Tim for eviction .	am Tag 71 nominierten Nick & Phil Cassandra und Tim für die Räumung .	0
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
in dividing words into syllables , each vowel or diphthong belongs to one syllable .	wenn man Wörter in Silben teilt , gehört jeder Vokal oder Diphthong zu einer Silbe .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0
suddenly , a guy in an identical costume , brushes past Alison and mutters " bitch . "	plötzlich bürstet ein Mann in identischem Kostüm an Alison vorbei und muttert " Hündin " .	1
if a questioned word is misspelled , you can correct it .	ist ein falsch geschriebene Wort falsch geschrieben , können Sie es korrigieren .	1
Ogden Phipps won the toss and took the 1969 weanling filly out of Somethingroyal .	Ogden Phipps gewann den Wurf und holte 1969 das entwöhnende Stutfohlen aus Somethingroyal .	1
use commas to indicate sub keywords and semicolons to indicate separate entries .	die einzelnen Einträge werden durch Kommas voneinander getrennt , durch Kommas voneinander getrennt .	1
select the file type from the File Of Type , navigate to the location of the image file , and then double-click the file .	wählen Sie den Dateityp unter " Dateityp , " navigieren Sie zum Speicherort der Bilddatei und doppelklicken Sie dann auf die Datei .	0
right-click on the selected text , and then choose Copy With Formatting .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den ausgewählten Text und wählen Sie " Mit Formatierung kopieren . "	0
converts the selected document into a PDF and inserts a link to the PDF document .	konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	0
use the Structure pane to logically group page items into an Article element .	mit der Strukturansicht können Sie die Seitenelemente in einem Artikelelement zusammenfassen .	0
the earliest P. exigua foragers leave the nest around 6am and foraging stops around 7pm .	die frühesten P. exigua Futter verlassen das Nest um 6 Uhr morgens und Futter stoppt um 19 Uhr .	1
use the Direct Selection tool to make changes only to the state , not to the whole group .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug können Sie nur Änderungen an dem Status vornehmen , nicht auf die gesamte Gruppe .	1
( optional ) If exporting to U3D format , choose an encoding option .	( optional ) Wählen Sie beim Exportieren in das U3D Format eine Option für die Kodierung .	0
the Benevolent Asylum fronted present Railway Square .	die Wohlwollende Asyl fronted gegenwärtigen Railway Square .	1
southerners claimed it demonstrated favoritism toward the North .	die Südstaaten behaupteten , sie zeigten Bevorzugung gegenüber dem Norden .	1
to set the Stage size so that there is equal space around the content on all sides , click the Contents option to the right of Match .	klicken Sie auf die Option " Inhalt " rechts neben " Anpassen , " um die Größe der Bühne so festzulegen , dass ihr Inhalt in der Mitte des Arbeitsbereichs dargestellt wird .	0
this method produces a PDF with all pages in the proper sequence .	mit dieser Methode wird ein PDF-Dokument mit allen Seiten der richtigen Reihenfolge erstellt .	0
select Use Passwords , and then click Next .	wählen Sie " Kennwörter verwenden " und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
the also code creates a Sprite instance named canvas .	mit dem Code wird auch eine Sprite-Instanz mit dem Namen Leinwand erstellt .	0
if the Visio file contains a background page , header , or footer , the PDF file automatically has PDF layers named for those items .	wenn die Visio-Datei eine Hintergrund- , Tabellenkopf- oder -fußzeile enthält , enthält die PDF-Datei automatisch PDF-Ebenen mit dem Namen für diese Elemente .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
on 1 January 1809 , she abolished serfdom by princely decree .	am 1. Januar 1809 schaffte sie die Leibeigenschaft durch fürstlichen Erlass ab .	1
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
when in an aggressive mode , a chimp swaggers bipedally , hunched over and arms waving , in an attempt to exaggerate its size .	im aggressiven Modus schwingt ein Schimpanse bipedal , jagt über und winkt , um seine Größe zu übertreiben .	1
in the Contribute browser , click Choose in the toolbar , select the image you want to edit , and then click OK .	klicken Sie im Contribute-Browser auf der Symbolleiste auf " Auswählen , " wählen Sie das zu bearbeitende Bild aus und klicken Sie auf " OK . "	0
for example , suppose you type " spiders " in your document and apply All Caps to the word .	angenommen , Sie geben im Dokument " CIE " ein und wenden Sie " Großbuchstaben " auf das Wort an .	0
( all other applications ) Choose Adobe PDF > Change Conversion Settings .	( alle anderen Anwendungen ) Wählen Sie " Adobe PDF " > " Konvertierungseinstellungen ändern . "	0
each of these cars or minibuses displays their particular route on signboards behind the windscreen .	jedes dieser Autos oder Kleinbusse zeigt ihre spezielle Route auf Schildern hinter der Windschutzscheibe an .	0
search results from attachments appear in the Results list beneath the attachment filename and icon .	Suchergebnisse aus Anlagen werden in der Ergebnisliste unter dem Namen der Anlage und dem Symbol angezeigt .	1
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1
objects include Separation , DeviceN , and NChannel color spaces .	zu den Objekten gehören die Farbräume " Separation , " " DeviceN " und " NChannel . "	0
the comment attachment appears in the Attachments tab with a page number indicating its location .	die Dateianlage wird auf der Registerkarte " Anlagen " mit einer Seitenzahl angezeigt , die deren Position angibt .	0
to run the following example , create a new document and add four button instances to your workspace ( pauseBtn , playBtn , stopBtn , and togglePauseBtn ) :	um das folgende Beispiel auszuführen , erstellen Sie ein neues Dokument und fügen dem Arbeitsbereich vier Schaltflächeninstanzen hinzu ( parseBtn , playBtn , stopBtn und toglePauseBtn ) :	0
click the Time value of 00 : 00 : 00 : 000 to edit it , and assign a time for the cue point to occur .	klicken Sie auf den Wert " Uhrzeit " von " 00 : 00 : 00 : 00 , " um ihn zu bearbeiten , und weisen Sie ihm einen Zeitpunkt zu , zu dem der Cue-Point eintritt .	0
normal Screen Mode displays artwork in a standard window , with a menu bar at the top and scroll bars on the sides .	beim normalen Vollbildmodus wird Bildmaterial in einem Standardfenster angezeigt , wobei die Menüleiste oben und unten an den Seiten Bildlaufleisten befindet .	1
if you move the PDF to a new location , the attachments automatically move with it .	wenn Sie das PDF-Dokument an einen anderen Speicherort verschieben , werden die Anlagen automatisch mit diesem verschoben .	0
Janosik , Robert J. Encyclopedia of the American Judicial System .	Janosik , Robert J. Enzyklopädie des amerikanischen Justizsystems .	0
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	0
you can balance ragged aligned text across multiple lines .	Sie können einen Text mit ausgeglichem Text über mehrere Zeilen hinweg ausbalancieren .	1
857 Doctor Ross and the Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	857 Doktor Ross und das Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	1
Flash Media Server uses the Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) , a protocol designed for real-time server applications such as streaming video and audio content .	Flash Media Server verwendet das RTMP-Protokoll ( Real-Time Messaging Protocol ) , ein für Echtzeit-Serveranwendungen wie Streaming-Video und Audioinhalt .	1
General David Petraeus and ' dirty wars ' veteran behind commando units implicated in detainee abuse " .	General David Petraeus und " schmutzige Kriege " Veteran hinter Kommandoeinheiten , die in Gefangenenmissbrauch verwickelt sind " .	1
you can also use JavaScript on either platform .	Sie können JavaScript auch auf beiden Plattformen verwenden .	0
deselect this option to search all the text in a layer , regardless of where the insertion point is placed .	deaktivieren Sie diese Option , wenn der gesamte Text einer Ebene unabhängig von der Position der Einfügemarke gesucht werden soll .	0
the Miter Limit does not apply to a round join .	die Option " Gehrungsgrenze " kann nicht auf eine Abrundungen angewendet werden .	0
members of Stahlhelm acted as his pall bearers and fired a rifle volley over his grave .	Mitglieder von Stahlhelm fungierten als seine Gallenträger und feuerten ein Gewehrvolley über sein Grab .	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
he later fights the Inhumans Royal Family , and battles the Avengers once more .	später kämpft er gegen die inhuman Royal Family und wieder gegen die Avengers .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
all spot color information is preserved during color conversion ; only the process color equivalents convert to the designated color space .	alle Volltonfarbdaten werden bei der Farbkonvertierung beibehalten ; nur die äquivalente Prozessfarben werden in den vorgesehenen Farbraum konvertiert .	0
the French mariner , Louis de Freycinet , and his wife Rose de Freycinet , visited Parramatta and dined with the Macquaries .	der französische Mariner Louis de Freycinet und seine Frau Rose de Freycinet besuchten Parramatta und aßen mit den Macquaries .	0
select the Free Transform tool , or selecting one of the Modify > Transform commands .	wählen Sie das Frei-Transformieren-Werkzeug aus oder wählen Sie einen der Befehle unter " Modifizieren " > " Transformieren . "	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
Donna traversed Naples and Fort Myers before turning inland to the northeast .	Donna durchquerte Neapel und Fort Myers , bevor sie im Nordosten landeinwärts abbiegte .	1
in 1955 the Earl and Countess Alexander of Tunis sailed on her to Lisbon .	1955 segelte sie der Graf und Gräfin Alexander von Tunis nach Lissabon .	1
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
choose Forms > Clear Form .	wählen Sie " Formulare " > " Formular löschen . "	0
the approver cannot edit or review the draft .	der Genehmigungsvorgang kann den Entwurf weder bearbeiten noch überprüfen .	0
the link to the PDF or the content of the embedded PDF appears at the insertion point in the draft .	der Hyperlink zur PDF-Datei oder der Inhalt des eingebetteten PDF-Dokuments wird an der Einfügemarke im Entwurf angezeigt .	0
to reverse the direction of text on a selected path , select Text > Reverse Direction .	soll die Richtung des Textes auf einem ausgewählten Pfad umgekehrt werden , wählen Sie " Text " > " Umfließen . "	0
for information about creating a blog entry , see Create a blog entry for your blog .	Informationen zum Erstellen eines Blogeintrags finden Sie unter Erstellen von Blogeinträgen für ein Blog .	0
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
select Load Palette from the Optimize panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " aus dem Menü " Optionen " den Befehl " Palette laden . "	0
the Samnites blocked this with felled trees and boulders .	die Samniten blockierten dies mit gefällten Bäumen und Felsbrocken .	1
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	0
and when you are editing a draft for your blog , the blog metadata and secondary metadata toolbars help you tag your blog pages .	wenn Sie einen Entwurf für ein Blog bearbeiten , können Sie die Blogseiten mit den Symbolleisten für Blog-Metadaten und zweite Metadaten versehen .	1
select Window > Duplicate Window .	wählen Sie " Fenster " > " Fenster duplizieren . "	0
a self-contained body of text considered to be a single narrative .	ein eigenständiges Textstring als eine einzelne Beschreibung .	1
deselect the Require Password At Startup option .	deaktivieren Sie die Option " Beim Start fragen . "	1
specifies the blending mode of a bevel or emboss highlight or shadow .	legt die Füllmethode für Lichter oder Tiefen einer abgeflachten Kante oder eines Reliefs fest .	0
verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
then in the dialog box , click Add to add a font folder .	klicken Sie dann im Dialogfeld auf " Hinzufügen , " um einen Schriftordner hinzuzufügen .	0
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
click the Send To ( arrow ) icon , and select Blog This News Item > Configure Blog Publishing Tools .	klicken Sie auf das Symbol " Senden an " ( Pfeil ) und wählen Sie " Blog " > " Blogeintrag " > " Blog-Veröffentlichungsoptionen konfigurieren . "	0
select Invisible Elements to hide or show invisible elements ( see Setting invisible element preferences ) .	aktivieren Sie " Unsichtbares Elemente , " um unsichtbare Elemente aus- oder einzublenden ( siehe Festlegen der Voreinstellungen für unsichtbare Elemente ) .	0
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	0
for more information on FLV files , see Advanced topics for FLV files .	weitere Informationen zu FLV-Dateien finden Sie unter Erweiterte Themen für FLV-Dateien .	0
select the options you want , and then click OK .	wählen Sie die gewünschten Optionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the report also includes other statistics such as time , document name , and profile name .	der Bericht enthält auch weitere Informationen wie Zeit , Dokumentname und Profilnamen .	0
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
throughout 2011 and 2012 , QE2 remained berthed at Port Mina Rashid in Dubai .	während der Jahre 2011 und 2012 blieb QE2 in Port Mina Rashid in Dubai gekleidet .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
hold down Shift as you click or drag to preserve the density of the symbol instances while resizing .	halten Sie beim Klicken oder Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Dichte der Symbolinstanzen beim Ändern zu erhalten .	0
when you view folders , Adobe Bridge shows both labeled and unlabeled files until you choose another option .	beim Anzeigen von Ordnern werden in Adobe Bridge sowohl die als auch ohne Tags versehenen Dateien angezeigt , bis Sie eine andere Option wählen .	0
you can create each day 's task list by assigning an array literal to each of the seven elements that you create in the masterTaskList array .	Sie können die Aufgabenliste jedes Tags erstellen , indem Sie jedem der folgenden Elemente , die Sie im Array " subTaskList " erstellen , ein Array-Literal zuweisen .	0
above the canopy the ogee outer arch rises to a final pinnacle bearing a pedestal .	über dem Baldachin erhebt sich der Ogee äußere Bogen zu einem letzten Gipfel , der einen Sockel trägt .	0
after his succession in 1625 , Charles quarrelled with the Parliament of England , which sought to curb his royal prerogative .	nach seiner Nachfolge 1625 stritt Charles mit dem Parlament von England , das versuchte , sein königliches Vorrecht zu beschneiden .	0
Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots . "	Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots " .	1
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
verify that ActionScript 3.0 is selected in the ActionScript Version pop ‑ up menu , and click Settings .	achten Sie darauf , dass im Popupmenü " Version " die Option " ActionScript 3.0 " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
the Gradient tool ( G ) adjusts the beginning and ending points and angle of gradients within objects , or applies a gradient to objects .	mit dem Verlaufswerkzeug ( G ) werden der Anfangs- und der Endpunkt sowie der Winkel von Verläufen in Objekten angepasst oder ein Verlauf auf Objekte angewendet .	0
continuing their patrolling of southern Luzon , a patrol from B Troop ran into an unexpectedly heavy ambush on 19 June 1945 .	eine Patrouille der B-Truppe setzte ihre Patrouille im Süden Luzons fort und geriet am 19. Juni 1945 in einen unerwartet schweren Hinterhalt .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) and click the Text category in the Preferences dialog box .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) und klicken Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " auf die Kategorie " Text . "	0
using InDesign keyboard shortcuts , Press Ctrl + Alt + G ( Windows ) or Command + Option + G ( Mac OS ) to select all guides on the current spread , and then press Delete .	drücken Sie Tastaturbefehle für InDesign , drücken Sie Strg + Alt + G ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + G ( Mac OS ) , um alle Hilfslinien auf dem aktuellen Druckbogen auszuwählen , und drücken Sie die Entf-Taste .	0
each question in the quiz is considered an interaction .	jede Frage im Quiz gilt als Interaktion .	0
Kinsler and Dustin Pedroia finished tied for the lead among AL second basemen in 2016 with 12 DRS .	Kinsler und Dustin Pedroia belegten 2016 mit 12 DRS die Führung unter den AL Zweitbasemen .	1
the 2048-bit RSA option offers more security than 1024-bit RSA , but 1024-bit RSA is more universally compatible .	die 2048-Bit-RSA bietet mehr Sicherheit als 1024-Bit-RSA , 1024-Bit-RSA ist jedoch nicht universal kompatibel .	1
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1
see Create a website connection , and Create a blog server connection .	siehe Erstellen einer Website-Verbindung und Erstellen einer Blogserver-Verbindung .	1
to preserve the display performance for individual objects when the document is closed and reopened , make sure Preserve Object-Level Display Settings is selected in Display Performance preferences .	um die Anzeigegeschwindigkeit für einzelne Objekte beizubehalten , wenn das Dokument geschlossen und geöffnet wird , stellen Sie sicher , dass in den Voreinstellungen für die Anzeigeleistung die Option " Objektebenenanzeige beibehalten " aktiviert ist .	0
the ahtlatl could also throw spears as its name implies " spear thrower " .	der Achtlatl könnte auch Speere werfen , wie der Name schon sagt " Speerwerfer " .	1
this extended his patronage throughout Hispania and into southern Gaul .	dies erweiterte seine Schirmherrschaft in ganz Hispania und in Süd-Gallien .	1
first , Ne Myo Sithu easily retook the lightly held Bhamo .	zunächst nahm Ne Myo Sithu leicht den leicht gehaltenen Bhamo wieder auf .	1
setting the fall ‑ off too low can produce banding in the image .	wenn Sie einen zu niedrigen Wert festlegen , kann es zu Streifenbildung im Bild kommen .	1
in a more complex case , imagine there is a rectangle drawn on the screen , and you want to write a program to move it somewhere else on the screen .	in komplexeren Fällen stellen Sie sich vor , dass auf dem Bildschirm ein Rechteck dargestellt ist und Sie ein Programm programmieren möchten , um es an eine andere Stelle auf dem Bildschirm zu verschieben .	0
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
to Enable comment tagging in a PDF , in the Tags tab , choose Tag Annotations from the Options menu .	um die Kommentarmarkierung in einem PDF-Dokument zu aktivieren , wählen Sie auf der Registerkarte " Tags " im Menü " Optionen " den Befehl " Tag-Kommentare . "	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
armatures with more than one pose can only be controlled in the Timeline .	Skelette mit mehreren Pose können nur in der Zeitleiste gesteuert werden .	0
a geospatial PDF contains information that is required to georeference location data .	eine Geodaten-PDF-Datei enthält Informationen , die zum Geodaten der Geodaten erforderlich sind .	1
the Conté crayon filter uses the foreground color for dark areas and the background color for light areas .	der Filter " Conté-Stifon " verwendet die Vordergrundfarbe für dunklen Bereiche und die Hintergrundfarbe für helle Bereiche .	0
before his debut with the Phoenix Suns , the Gorilla delivered singing telegrams .	vor seinem Debüt mit den Phoenix Suns lieferten die Gorilla singende Telegramme .	1
geometry is translated directly to standard file formats that comply with published specifications : IGES , Parasolid , STEP , VRML , and STL .	Geometrie wird direkt in Standarddateiformate konvertiert , die den veröffentlichten Spezifikationen entsprechen : " CMYK , " " Pargehend , " " PDF , " " CMYK " und " STL . "	1
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
selenium has six observationally stable or nearly stable isotopes , 26 radioactive isotopes , and 9 isomers .	Selen hat sechs beobachtungsstabil oder fast stabil Isotope , 26 radioaktive Isotope und 9 Isomere .	1
to open an InDesign package ( * .idap or * .indp ) , do any of the following :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um ein InDesign-Paket ( * .idp oder * .indd ) zu öffnen :	0
the default drawing model automatically merges shapes that you draw when you overlap them .	das Standardverbindungsmodell führt bereits gezeichnete Formen automatisch zusammen , wenn Sie sie überlappen .	0
for example , a corporation or government agency can require individuals to use only digital IDs issued by that agency to sign official documents .	ein Unternehmen oder eine Regierungsbehörde kann zum Beispiel festlegen , dass Benutzer nur digitale IDs verwenden müssen , die von dieser Stelle ausgestellt werden , um die Dokumente zu signieren .	0
specify formatting in the new style to distinguish it from the style on which it 's based .	legen Sie die Formatierungen im neuen Format fest , damit sie sich von dem Format unterscheiden , auf dem sie basiert .	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
install Photoshop and MATLAB on your computer .	installieren Sie Photoshop und MATLAB auf Ihrem Computer .	0
display the Crop Pages dialog box by choosing Document > Crop Pages .	zeigen Sie das Dialogfeld " Seiten beschneiden " an , indem Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden " wählen .	0
in the Adobe Color Picker , verify that the currently selected color has identical R , G , and B values ( for example , 128,128,128 ) .	prüfen Sie im Adobe-Farbwähler , ob die derzeit ausgewählte Farbe mit den Werten " R , " " G " und " B " identisch ist ( z. B. 128,128,128 ) .	0
make sure that the correctly spelled word is in the Change To text box and click Change .	vergewissern Sie sich , dass sich das richtige Schreibweise im Feld " Ändern in " befindet , und klicken Sie auf " Ändern . "	0
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
a lower value sharpens only the edge pixels , whereas a higher value sharpens a wider band of pixels .	bei einem niedrigen Wert werden nur die Kantenpixel scharfgezeichnet , bei einem höheren Wert dagegen ein breitere Pixelbereich .	0
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
the Rendition Settings dialog box appears when you click Edit Rendition on the Settings tab of the Multimedia Properties dialog box .	das Dialogfeld " Soundeinstellungen " wird angezeigt , wenn Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf der Registerkarte " Einstellungen " auf " Wiedergabe bearbeiten " klicken .	0
each document has a master screen at the top level .	jedes -Dokument verfügt auf der obersten Ebene über einen Musterraster .	1
they will sometimes deliberately consume insects such as cicadas as well .	manchmal fressen sie auch absichtlich Insekten wie Zikaden .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
another important difference between function expressions and function statements is that a function expression is an expression rather than a statement .	ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen Funktionsausdrücken und Funktionsanweisungen ist , dass ein Funktionsausdruck einen Ausdruck und nicht eine Anweisung darstellt .	0
Kautz first launched a probing attack , then paused .	Kautz startete zunächst eine Sondierung Angriff , dann pausierte .	1
specifies the characterized printing condition for the document .	gibt die neue Druckbedingung für das Dokument an .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
to import into the library only , deselect Place Instance on Stage .	um nur in die Bibliothek zu importieren , deaktivieren Sie die Option " Instanz auf der Bühne platzieren . "	0
( optional ) If you want to reuse the PDF save settings , click Save Preset and save your settings as a PDF preset .	( optional ) Wenn Sie die PDF-Einstellungen wieder verwenden möchten , klicken Sie auf " Vorgabe speichern " und speichern Sie die Einstellungen als PDF-Vorgabe .	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
updating the content results in lost work .	das Aktualisieren des Inhalts geht dabei verloren .	1
for more information on completing the dialog box , see Create text and image links .	weitere Informationen zum Ausfüllen des Dialogfelds finden Sie unter Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the following example uses the TextFormat object to set the headerTextFormat style to use the Arial font , the color red , a font size of 14 , and italic .	im folgenden Beispiel wird das TextFormat-Objekt verwendet , um das Format des TextFormatText-Objekts festzulegen , um die Schriftart Schriftart , die Farbe Rot , einen Schriftgrad von 14 und kursiv zu verwenden .	1
to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	0
ranches , lumber and sawmill enterprises operated in Hollowell Park into the early 1900s .	Ranches , Holz- und Sägewerke wurden bis in die frühen 1900er Jahre im Hollowell Park betrieben .	1
reinforcements came out of Isengard and outflanked the cavalry , nearly surrounding them .	Verstärkungen kamen aus Isengard und überliefen die Kavallerie , fast um sie herum .	0
to constrain the shape to a circle , Shift-drag .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Form auf einen Kreis zu beschränken .	0
the Select submenu also lets you select objects based on their position relative to other objects .	mit dem Untermenü " Auswählen " können Sie auch Objekte auswählen , die auf ihrer Position relativ zu anderen Objekten basieren .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
you can save these settings as a preset for future use .	Sie können diese Einstellungen als Vorgabe für die spätere Verwendung speichern .	0
for example , the start time of 7695905817600 divided by a framerate of 254016000000 equals 30 : 30 .	die Anfangstringzeit von " Duplex " -190 und 81600 geteilt durch eine Framerate von 2540160000 entspricht 30 : 30.	1
you are also more likely to catch asynchronous errors using this approach .	Sie können mit diesem Verfahren auch asynchronen Fehler abfangen .	0
in the pits , the pits crews scuffled , but it was quickly broken up .	in den Gruben krümmten die Gruben , aber es wurde schnell zerbrochen .	1
if this option is selected , you can also specify settings for Tile Scale , Overlap , Cut Marks , and Labels .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Druckseiten , " " Überlappen , " " Schnittmarken " und " Beschriftungen " festlegen .	0
in 1919 , after the Cardinals acquired shortstop Doc Lavan , Rickey tried converting Hornsby into a second baseman in spring training .	im Jahr 1919 , nachdem die Kardinäle erworben Shortstop Doc Lavan , Rickey versucht Umwandlung Hornsby in einen zweiten Baseman im Frühjahr Ausbildung .	1
drag the item from one folder to another .	ziehen Sie das Element von einem Ordner auf einen anderen .	0
Alex insinuates that Charlotte wanted Spencer all to herself , prompting her to disprove Alex 's hints of jealousy .	Alex unterstellt , Charlotte wolle Spencer ganz für sich selbst , was sie dazu veranlasst , Alex Eifersucht zu widerlegen .	1
select Advanced > Security > Remove Security .	wählen Sie " Erweitert " > " Sicherheit " > " Sicherheit entfernen . "	0
Midland House , West Way , Botley , Oxford / New York , Osprey Publishing , 2012 . .	Midland House , West Way , Botley , Oxford / New York , Osprey Publishing , 2012 .	0
Brady completed 27 of 37 passes for 361 yards , with 4 touchdowns and no interceptions .	Brady absolvierte 27 von 37 Pässen für 361 Meter , mit 4 Touchdowns und ohne Abfangen .	0
do one of the following to make a selection :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um eine Auswahl zu erstellen :	0
return to to see the edited version of the sound file in the Library panel .	kehren Sie zu zurück , um die bearbeitete Version der Sounddatei im Bedienfeld " Bibliothek " anzuzeigen .	0
if the status is unknown , click the Signer tab , and then click Show Certificate to view the details of the certificate .	wenn der Status nicht bekannt ist , klicken Sie auf die Registerkarte " Unterschreiben " und dann auf " Zertifikat anzeigen , " um die Details des Zertifikats anzuzeigen .	0
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
searching uncached files ( in folders that you have not previously browsed in Adobe Bridge ) is slower than searching just cached files .	das Durchsuchen verknüpfter Dateien ( in Ordnern , die Sie noch nicht in Adobe Bridge durchsucht haben ) ist langsamer als das Durchsuchen der zwischengespeicherten Dateien .	0
the switchboard demonstrates the technical innovation of Brigade Principal Electrician , Edward Smith , as designer , carpenter and electrician .	die Schalttafel demonstriert die technische Innovation des Brigade Principal Electrician , Edward Smith , als Designer , Tischler und Elektriker .	1
displays the x and y coordinates of the pointer .	zeigt die x - und y -Koordinaten des Zeigers an .	1
complete the path :	füllen Sie den Pfad aus :	1
if you want the new bullet to remember the currently chosen font and style , select Remember Font With Bullet .	wenn das neue Aufzählungszeichen die derzeit ausgewählte Schriftart und den aktuellen Schriftschnitt beibehalten soll , wählen Sie " Schrift mit Aufzählungszeichen speichern . "	0
English batsman Sir David Serjeant said that Wills was the only bowler he ever feared .	der englische Batsman Sir David Serjeant sagte , Wills sei der einzige Bowler , den er je befürchtete .	1
although basic function definition and invocation should not present a challenge to experienced programmers , some of the more advanced features of ActionScript functions require some explanation .	obwohl die einfache Funktionsdefinition und der Aufruf keine Herausforderung an bekannten Programmierern präsentieren sollten , sind einige der erweiterten Funktionen von ActionScript-Funktionen etwas zu verstehen .	1
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
Dallas enters the ducts , intending to force the alien into an airlock , but it ambushes and kills him .	Dallas betritt die Kanäle , um das Alien in eine Schleuse zu zwingen , aber es hinterlegt und tötet ihn .	1
the First Corps of Cadets of Massachusetts formed in 1741 .	das erste Kadettenkorps von Massachusetts wurde 1741 gegründet .	1
to learn more about SSH2 , see the SSH Communications Security website at http : / / www.ssh.com www.ssh.com.	weitere Informationen zu SSH2 finden Sie in der Website zur Verwendung von SSH auf der Website unter http : / / www.sh.com www.sh.com.	1
in loop to iterate over each of the properties in the infoObject parameter that the onCuePoint ( ) function receives .	in-Schleife , um jede der Eigenschaften des focle-Parameters zu durchlaufen , der von der onCuePoint ( ) -Funktion übergeben wird .	0
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
choose Window > Workspace > Advanced 3D .	wählen Sie " Fenster " > " Arbeitsbereich " > " Erweiterte 3D . "	0
drag an XML element to a parent element in the Structure pane or to the page .	ziehen Sie ein XML-Element in der Strukturansicht oder auf der Seite auf ein übergeordnetes Element .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
the Manila Bulletin lauded the book as " a worthy forerunner to Zafon ’ s bestsellers " .	das Manila Bulletin lobte das Buch als " ein würdiger Vorreiter zu Zafon Tests Bestsellern " .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
one way to achieve this effect is to apply an image to the Rollover state in the States panel .	dies ist möglich , wenn Sie im Bedienfeld " Status " ein Bild auf den Status " Cursor darüber " anwenden .	1
the Kasbah Mosque overlooks Place Moulay Yazid in the Kasbah district of Marrakesh , close to the El Badi Palace .	die Kasbah Moschee überblickt den Place Moulay Yazid im Kasbah Viertel von Marrakesch , in der Nähe des El Badi Palastes .	1
unlike a function declared outside a class , a method cannot be used apart from the instance to which it is attached .	im Gegensatz zu einer Funktion , die außerhalb einer Klasse deklariert wurde , kann eine Methode nicht von der Instanz verwendet werden , an die sie angefügt wurde .	0
the color is copied to the clipboard as the HTML COLOR attribute with the hexadecimal value ( color = # xxyyzz ) .	die Farbe wird als HTML-COLOR mit dem Hexadezimalwert ( Farbe = # XY ) in die Zwischenablage kopiert .	0
distinct errors are thrown for many common situations .	in vielen häufig vorkommenden Situationen werden einzelne Fehler ausgelöst .	0
then PJ Molloy at wing forward and Joe Cooney at midfield initiated a comeback by the Tribesmen .	dann initiierte PJ Molloy am Flügel vorwärts und Joe Cooney am Mittelfeld ein Comeback durch die Tribesmen .	1
configure Adobe Bridge CS4 to launch automatically when you log in and run in the background until you select it .	konfigurieren Sie Adobe Bridge CS4 so , dass es beim Anmelden automatisch gestartet wird und im Hintergrund ausgeführt wird , bis Sie es auswählen .	0
you can modify gradients pasted from Adobe Illustrator , provided that the gradient was pasted using AICB ( Adobe Illustrator Clipboard ) format .	Sie können in Adobe Illustrator eingefügte Verläufe bearbeiten , sofern der Verlauf mit AICB ( Adobe Illustrator Clipboard ) eingefügt wurde .	0
for example , the following code retrieves the default styles for the ComboBox component and displays the default values for the buttonWidth and downArrowDownSkin properties :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise die Standardstile für die ComboBox-Komponente abgerufen und die Standardwerte für die Eigenschaften buttonWidth und reArgs _ Skin angezeigt :	0
to tell whether you are looking at the emulsion side or the nonemulsion side ( also referred to as the base ) , examine the final film under a good light .	um die lichtempfindliche ( Schichtseite ) der lichtunempfindlichen Seite ( auch als Trägerseite bezeichnet ) unterscheiden zu können , betrachten Sie den fertigen Film unter einem guten Licht .	0
you can also export the entire document as an HTML file and associated image files , only selected slices , or a specified area .	Sie können auch das gesamte Dokument als HTML-Datei und damit verknüpfte Bilddateien , nur ausgewählte Slices oder einen bestimmten Bereich exportieren .	0
save the fill and stroke colors used in Live Paint groups in the Swatches panel .	speichern Sie die in interaktiven Malgruppen verwendeten Flächen- und Konturfarben im Farbfeldbedienfeld .	0
test ads for stability in a variety of browser and platform combinations .	testen Sie die Anzeige für die verschiedenen Browser und Plattformkombinationen .	1
is the same as the Adaptive palette option except it converts similar colors to the web 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , es werden jedoch ähnliche Farben in die Palette " Web 216 " konvertiert .	0
choose Tools > Create Metadata Template .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Metadatenvorlage erstellen . "	0
specify a style property that defines the font style .	geben Sie eine Formateigenschaft an , die den Schriftstil definiert .	0
" the Heart of Owl Abbas " , Kathleen Jennings , in Tor.com .	" das Herz von Owl Abbas " , Kathleen Jennings , in Tor.com .	0
justification ( right , center , and left align , and justify all ) for type on a path starts at the insertion point and ends at the end of the path .	die Ausrichtung ( rechts , zentriert und links ausgerichtet ) für Text auf einem Pfad beginnt an der Einfügemarke und endet am Ende des Pfads .	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
they closely resemble the bacterial 70S ribosome and not the 80S cytoplasmic ribosomes , which are coded for by nuclear DNA .	Sie ähneln dem bakteriellen 70S-Ribosom und nicht den 80S-zytoplasmischen Ribosomen , die durch nukleare DNA kodiert sind .	1
set the value of individual property keyframes .	legen Sie den Wert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder fest .	0
each button can have as many as three states : normal , Rollover , and Click .	jede Schaltfläche kann bis zu drei Status haben : " normal , " " Cursor darüber " und " Klicken . "	0
used to define the pixel in the BitmapData object as well as the point that you are checking for a hit .	wird zum Definieren des Pixels im BitmapData-Objekt sowie zum Punkt , an dem Sie einen Kollisionsbereich überprüfen , definiert .	1
you can create a custom tab-order index in the Accessibility panel for keyboard navigation for the following objects :	Sie können im Bedienfeld " Eingabehilfen " eine benutzerdefinierte Tabulatorreihenfolge für die tastaturgesteuerte Navigation für die folgenden Objekte erstellen :	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
he graduated Phi Beta Kappa and magna cum laude from the University of Texas at Austin with a B.A .	er absolvierte Phi Beta Kappa und magna cum laude an der University of Texas in Austin mit einem B.A .	1
click the Pages button on the left .	klicken Sie links auf die Schaltfläche " Seiten . "	0
summer Strallen replaced Fisher in February 2008 , with Mulholland portraying Maria on Monday evenings and Wednesday matinees .	Sommer Strallen ersetzt Fisher im Februar 2008 , mit Mulholland Darstellung Maria am Montagabend und Mittwoch Matinees .	1
maize is the major staple , and farmers surround rows of it with cocoyams , plantains , beans , groundnuts , melons , and yams .	Mais ist das wichtigste Grundnahrungsmittel , und die Bauern umgeben Reihen davon mit Kokos , Kochbohnen , Bohnen , Erdnüssen , Melonen und Marmeladen .	1
equipped lifters compete separately from raw lifters .	ausgestattet Lifter konkurrieren getrennt von rohen Lifter .	1
the Terrapins capitalized on the turnover with a Davin Meggett run into the endzone .	die Terrapins nutzten den Umsatz mit einem Davin Meggett Lauf in die Endzone .	0
you can create an animation symbol from scratch or by converting an object to a symbol .	Sie können ein Animationssymbol neu erstellen oder indem Sie ein Objekt in ein Symbol konvertieren .	0
the British Nationality Act 1981 reclassified Saint Helena and the other Crown colonies as British Dependent Territories .	der British Nationality Act 1981 klassifizierte Saint Helena und die anderen Kronkolonien als Britische abhängige Gebiete .	1
Photoshop provides a variety of styles for your web photo gallery .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Stilen für die Web-Fotogalerie .	0
Miyabi eliminates all forms of rudeness and crudity from the culture .	miyabi beseitigt alle Formen von Grobheit und Grobheit aus der Kultur .	1
to move a file to a different mounted volume , Shift-drag ( Windows ) or Command-drag ( Mac OS ) the file .	wenn Sie eine Datei auf ein anderes eingebundenes Objekt verschieben möchten , ziehen Sie die Datei bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) .	0
Tesla , Nikola , My Inventions , Parts I through V published in the Electrical Experimenter monthly magazine from February through June 1919 .	Tesla , Nikola , My Inventions , Parts I bis V erschienen von Februar bis Juni 1919 im Monatsmagazin Electrical Experimenter .	1
Nicole later reveals that she cheated on Azan , which could end the relationship .	Nicole verrät später , dass sie Azan betrogen hat , was die Beziehung beenden könnte .	0
Nicole later reveals that she cheated on Azan , which could end the relationship .	Nicole verrät später , dass sie Azan betrogen hat , was die Beziehung beenden könnte .	0
select entire rows or columns , and then select Table > Delete > Row or Table > Delete > Column .	wählen Sie ganze Zeilen oder Spalten aus und wählen Sie dann " Tabelle " > " Löschen " > " Zeile " bzw. " Tabelle " > " Löschen " > " Spalte . "	0
if prompted , sign in as a guest or with your Adobe ID and password .	wenn Sie dazu aufgefordert werden , melden Sie sich als " guirs " oder mit Ihrer Adobe-ID und Ihrem Kennwort an .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
the student starts a quiz built using a quiz template .	der Teilnehmer beginnt mit einem Quiz , das anhand einer Quizvorlage erstellt wurde .	0
troops H and I of the 10th Cavalry sallied forth for an escort and supply to the 5th Cavalry near Beaver Creek .	die Truppen H und I der 10. Kavallerie salbten sich zur Begleitung und Versorgung der 5. Kavallerie in der Nähe von Beaver Creek .	1
see Behrman v Regional Magistrate , Southern Transvaal .	siehe Behrman / Regional Magistrat , Southern Transvaal .	1
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	0
for example , the following regular expressions match the pattern eat at " joe 's " :	die folgenden regulären Ausdrücke entsprechen dem Muster beispielsweise :	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
however , the capture of the SS Mayaquez by the Cambodians on 13 May interrupted her stay ; and she sailed for Hong Kong .	doch die Gefangennahme der SS Mayaquez durch die Kambodschaner am 13. Mai unterbrach ihren Aufenthalt ; und sie segelte nach Hongkong .	0
to add color to a menu item , click the color swatch ( if no color is assigned , it will say None ) and choose a color .	wenn Sie einem Menübefehl Farben hinzufügen möchten , klicken Sie auf das Farbfeld ( wenn keine Farbe zugewiesen wurde , wird " Ohne " angezeigt ) und wählen Sie eine Farbe aus .	0
your digital ID is part of the signature , which establishes your identity .	Ihre digitale ID ist Teil der Signatur , wodurch Ihre Identität festgelegt wird .	1
despite an exposed LLCC with disorganized banding , the JTWC started initiating advisories , assigning the designation of 12W .	trotz einer exponierten LLCC mit disorganisierter Bänderung , begann die JTWC Ankündigungen zu initiieren und wies die Bezeichnung 12W zu .	1
a compose mail dialog box of your favorite email editor appears containing information about the expired page .	das Dialogfeld " Nachricht verfassen " Ihres bevorzugten E-Mail-Editors wird mit Informationen zu der abgelaufenen Seite angezeigt .	0
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
the Torchwood comic Captain Jack and the Selkie features a Selkie .	die Torchwood Comic Captain Jack und die Selkie verfügt über eine Selkie .	1
top-level layers become Photoshop layer sets .	Ebenen der obersten Ebene werden zu Photoshop-Ebenensätzen .	1
the bitmap fails to allocate ( because of an out-of-memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( aufgrund eines nicht zu wenig Speicher ) .	1
you can export all layers or visible layers to separate files .	Sie können alle Ebenen oder sichtbaren Ebenen in separate Dateien exportieren .	0
cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall , and Vincent A. Stabile Hall are the primary freshman dorms .	Cannoneer Court , Leo J. Pantas Hall und Vincent A. Stabile Hall sind die primären Schlafsäle .	0
when that happens , place the page again .	wenn dies der Fall ist , platzieren Sie die Seite erneut .	0
for example , you may have some wallpaper files you created some time ago for a certain group of devices .	Sie haben beispielsweise bestimmte , von Ihnen erstellte Hintergrunddateien für eine bestimmte Gruppe von Geräten erstellt .	0
choose Copy Motion as ActionScript 3.0 ...	wählen Sie " Bewegung als ActionScript 3.0 kopieren . "	0
in another application , select an image and choose Edit > Copy .	wählen Sie in einer anderen Anwendung ein Bild aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Kopieren . "	0
( Mac OS ) Select the Kotoeri input method by choosing Show Character Panel from the Kotoeri menu .	( Mac OS ) Wählen Sie die Kotoeri-Eingabemethode aus , indem Sie im Menü " Kotomi " die Option " Zeichenbedienfeld anzeigen " wählen .	0
for example , to reduce a grayscale image by 50 % , enter 2 for the size ratio .	wenn Sie z. B. ein Graustufenbild um 50 % reduzieren möchten , geben Sie als Größe " 2 " ein .	0
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0
the following examples illustrate how different blend modes affect the appearance of an image .	die folgenden Beispiele zeigen , wie sich verschiedene Mischmodi auf das Erscheinungsbild eines Bilds auswirken .	0
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
choose File > Publish .	wählen Sie " Datei " > " Veröffentlichen . "	0
Juan would tangle with fellow rookie Marcos Ambrose and finish 30th .	Juan würde mit Kollegen Rookie Marcos Ambrose wirbeln und beenden 30 .	1
the head wears large earspools that protrude beyond the beads of the headdress .	der Kopf trägt große Ohrspulen , die über die Perlen des Kopftuchs hinausragen .	0
when the conversion is complete and the Print dialog box opens , specify options and click OK .	wenn die Konvertierung abgeschlossen ist und das Dialogfeld " Drucken " geöffnet wird , legen Sie die Optionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
if you are not tweening the object 's position , you can ignore the motion path .	wenn Sie die Position des Objekts nicht getweent werden , können Sie den Bewegungspfad ignorieren .	0
users who were connected to this website cannot connect to it .	Benutzer , die mit dieser Website verbunden sind , können keine Verbindung mit diesem Server herstellen .	1
to underline horizontal type , click the Underline button in the Character panel .	um einen horizontalen Text zu markieren , klicken Sie im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Unterstrichen . "	0
select File > Save As .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter . "	0
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
select Insert > Acrobat Connect Link .	wählen Sie " Einfügen " > " Acrobat Connect Link . "	0
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
in plants , mesophyll chloroplasts , which do not synthesize sugars , lack starch granules .	in Pflanzen fehlt es den Mesophyllchloroplasten , die keinen Zucker synthetisieren , an Stärkegranulat .	1
select the Ellipse tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Ellipse-Werkzeug aus .	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
in your actual code , you may specify a different container .	im eigentlichen Code können Sie einen anderen Container festlegen .	0
Cycladic chronology Cypriot Bichrome ware Helladic chronology Helladic period Minoan chronology Minyan ware	Cycladic Chronologie Cypriot Bichrom ware Helladic Chronologie Helladic Periode Minoan Chronologie Minyan ware	1
when a recipient opens the PDF , the security settings you specified for that person are used .	wenn ein Empfänger das PDF-Dokument öffnet , werden die für diese Person festgelegten Sicherheitseinstellungen verwendet .	0
wildcard domains are indicated in one of two ways :	Platzhalter-Domänen werden auf zwei Arten angezeigt :	0
unlike the previous tours for Weapon , Down the sociopath scaled back the theatrics and introduced Matthew Setzer as a live guitarist .	im Gegensatz zu den vorhergehenden Tourneen für Weapon hat Down the sociopath die Theaterstücke verkleinert und Matthew Setzer als Live-Gitarrist vorgestellt .	0
the loaded SWF is treated as a remote shared library ( RSL ) .	die geladene SWF-Datei wird als Remote-gemeinsam genutzte Bibliothek ( RSL ) behandelt .	1
when authors complete adding content to the page , they can only send it for review .	wenn Autoren Inhalte hinzufügen , die der Seite hinzugefügt wurden , kann sie nur zur Überprüfung gesendet werden .	1
select multiple objects and then select Edit > Insert > Hotspot .	wählen Sie mehrere Objekte aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Hotspot . "	0
limits formatting instructions of the Timed Text XML file when set to true .	schränkt die Anweisungen für die Timed Text-XML-Datei ein , wenn sie auf true gesetzt wird .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	1
they reconnected their romantic relationship , later remarried and Ashley became pregnant .	Sie knüpften ihre romantische Beziehung wieder an , heirateten später wieder und Ashley wurde schwanger .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
when a website visitor clicks a link in one frame , a new page can be loaded in another frame .	wenn der Besucher der Website auf einen Hyperlink in einem Bild klickt , kann eine neue Seite in einen anderen Rahmen geladen werden .	0
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	0
Auckland hosted consecutive America 's Cup regattas in 2000 and 2003 .	Auckland veranstaltete in den Jahren 2000 und 2003 aufeinanderfolgende America ' s Cup Regatten .	1
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
by Clinical Evolutionary Psychologist Dale Glaebach .	von der klinischen Evolutionären Psychologin Dale Glaebach .	1
select one of the display options :	wählen Sie eine der folgenden Anzeigeoptionen :	0
if your document uses layers , you can specify which ones to print .	wenn im Dokument Ebenen verwendet werden , können Sie angeben , welche Farben gedruckt werden sollen .	0
select the layer or sublayer in the Layers panel , and choose Enter Isolation Mode from the Layers panel menu .	wählen Sie die Ebene oder die Unterebene im Ebenenbedienfeld aus und wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Isolationsmodus aufrufen . "	0
he returned on the 10 May episode of Superstars defeating Ezekiel Jackson .	er kehrte am 10. Mai Folge von Superstars besiegt Ezekiel Jackson .	1
Edwin Valero , 28 , Venezuelan undefeated former WBA super featherweight and WBC lightweight champion boxer , suicide by hanging .	Edwin Valero , 28 , Venezolaner unbesiegt ehemaliger WBA Super Federgewicht und WBC Leichtgewicht Champion Boxer , Selbstmord durch Erhängen .	1
other guests are the golden eagle , pronghorn , bighorn sheep , caracara , zebras , African elephant , macaw , hippo , among others .	weitere Gäste sind der goldene Adler , Pronghorn , Bockorn Schafe , Caracara , Zebras , afrikanischen Elefanten , Ara , Nilpferd , unter anderem .	1
during the late shower , Timo Glock gambled on staying out on drys .	während der späten Dusche spielte Timo Glock darauf , auf Trockenheit zu bleiben .	1
choose Edit > Preferences > Interface ( Windows ) or > Preferences > Interface ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Schnittstelle " ( Mac OS ) .	0
Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , British footballer and trade unionist .	Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , britischer Fußballer und Gewerkschafter .	0
select Control > Test Movie to see the List with its items .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Liste mit den zugehörigen Elementen anzuzeigen .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
the Army often provided some policing alongside poorly resourced sheriffs and temporarily organized posses .	die Armee stellte oft neben schlecht ausgestatteten Sheriffs und vorübergehend organisierten Stellungen Polizeiarbeit bereit .	1
to print facing pages on the same sheet , select Print Spreads .	wenn Sie Doppelseiten auf demselben Blatt drucken möchten , wählen Sie " Druckbögen drucken . "	0
adding alternate text to a parent tag prevents a screen reader from reading any of that tag 's child tags .	wenn Sie einem übergeordneten Tag alternativen Text hinzufügen , kann durch eine Bildschirmlesehilfe die untergeordneten Tags des Tags nicht lesen .	0
from the outset , the Israeli Air Force flew paratroop drops , supply flights and medevac sorties .	von Anfang an flog die israelische Luftwaffe Fallschirmjäger , lieferte Flüge und fürchterliche Leiden .	1
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
a total of 900 fragging and suspected fragging incidents were investigated , most occurring between 1969 and 1971 .	insgesamt 900 Fragmentierungs- und Verdachtsfälle wurden untersucht , die meisten davon zwischen 1969 und 1971 .	1
timelines can send messages to each other with ActionScript .	mit ActionScript können Sie Meldungen an jede andere senden .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
for example , you can apply one character style to the first letter in a paragraph and another character style that takes effect through the first colon ( : ) .	Sie können beispielsweise ein Zeichenformat auf den ersten Buchstaben eines Absatzes und ein anderes Zeichenformat anwenden , das den ersten Doppelpunkt ( : ) hat .	0
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	0
when you print a book whose chapters contain conflicting swatches , you can instruct InDesign to synchronize settings with the master document .	wenn Sie ein Buch drucken , dessen Kapitel in Konflikt stehende Farbfelder enthalten , können Sie in InDesign die Einstellungen mit dem Musterdokument synchronisieren .	0
you specify the Vector 's base type using type parameter syntax .	mit der Typsyntax des Typs " Vector " können Sie den Basistyp des Vectors angeben .	1
Adam7 creates an image that displays low-resolution versions in a browser while the full image file is downloading .	die Anwendung " Ada7 " erstellt ein Bild , das in einem Browser Zwischenversionen mit niedriger Auflösung anzeigt , während die gesamte Bilddatei heruntergeladen wird .	0
despite the successful career , they disbanded in 1992 and Tanja Jovićević pursued a solo career as a jazz and funk musician .	trotz der erfolgreichen Karriere lösten sie sich 1992 auf und Tanja Jovićević verfolgte eine Solokarriere als Jazz- und Funkmusikerin .	1
note that scroll sizes are in pixels and not rows .	beachten Sie , dass die Bildläufe in Pixel und nicht in Zeilen enthalten sind .	0
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
the Cubs traded Barrett to the Padres , and later acquired catcher Jason Kendall from Oakland .	die Cubs tauschten Barrett an die Padres und erwarben später den Fänger Jason Kendall aus Oakland .	0
as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	0
bar , stacked bar , column , stacked column , line , and area graphs also have a category axis which defines the categories of data in the graph .	Balken , gestapelte Balken , Balken , gestapelte vertikale und vertikale und horizontale Balkendiagramme verfügen ebenfalls über eine Kategorieachse , die die Datenkategorien im Diagramm definiert .	1
it began by chronicling the defections of the Reformed Presbyterian Church , since 1806 , in matters of doctrine .	es begann mit der Chronik der Ausfälle der reformierten Presbyterianischen Kirche , seit 1806 , in Fragen der Lehre .	1
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
select the Replace file name with your version option , and then click OK .	aktivieren Sie die Option " Datei mit Ihrer Version ersetzen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the mollusk creates a pearl sac to seal off the irritation .	die Weichtiere erzeugt einen Perlensack , um die Irritation zu versiegeln .	1
imports the following Fireworks effects as modifiable filters :	die folgenden Fireworks-Effekte werden von als bearbeitbare Filter importiert :	0
Macedonski 's language alternated neologisms with barbarisms , many of which were coined by him personally .	Mazedoniens Sprache wechselte Neologismen mit Barbarei , von denen viele von ihm persönlich geprägt wurden .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
the four most commonly found flavor additives were vanillin , ethyl maltol , ethyl vanillin and menthol .	die vier am häufigsten vorkommenden Aromazusätze waren Vanillin , Ethylmaltol , Ethylvanillin und Menthol .	0
use Search to find users , and then add them to the role you selected .	verwenden Sie " Suchen , " um Benutzer zu suchen und dann der ausgewählten Rolle hinzuzufügen .	0
at the first hearings of the Seventh , most listeners wept .	bei den ersten Anhörungen der Siebten weinten die meisten Zuhörer .	0
select Commands > Creative > Convert To Grayscale .	wählen Sie " Befehle " > " Kreativ " > " In Graustufen konvertieren . "	0
( optional ) Clear the Publish Current Selection Only check box to publish the whole document instead of the selection .	( optional ) Deaktivieren Sie das Kontrollkästchen " Nur aktuelle Auswahl veröffentlichen , " um das gesamte Dokument und nicht die Auswahl zu veröffentlichen .	0
it also allows assigning different permissions to different users whose identities can be verified and managed .	außerdem haben Sie die Möglichkeit , verschiedenen Benutzern verschiedene Berechtigungen zuzuweisen , deren Identitäten überprüft und verwaltet werden kann .	0
indicate which Effects categories should be turned on , turned off , or ignored in the style .	geben Sie an , welche Effektkategorien aktiviert , deaktiviert oder im Stil ignoriert werden sollen .	0
in 1934 , the philosopher Paul Weiss called Peirce " the most original and versatile of American philosophers and America 's greatest logician " .	1934 nannte der Philosoph Paul Weiss Peirce " den originellsten und vielseitigsten amerikanischen Philosophen und den größten Logiker Amerikas " .	0
if your Contribute administrator has restricted style creation for your website , you can apply formatting properties to text , but Contribute does not save the style for you to reuse .	wenn Ihr Contribute-Administrator die Erstellung von Stilen für Ihre Website unterbunden hat , können Sie diesem Text Formatierungseigenschaften zuweisen . Contribute speichert jedoch nicht den Stil , den Sie erneut verwenden können .	1
position the pointer over the type 's center bracket until a small icon appears next to the pointer .	setzen Sie den Zeiger auf die mittlere Klammer des Typs , bis neben dem Zeiger ein kleines Symbol angezeigt wird .	0
at anthesis , the ovary is sculpted with longitudinal ribs .	bei der Anthese wird der Eierstock mit Längsrippen geformt .	0
the scientists referred to the fossils as " Rolling Stoneflies " .	die Wissenschaftler bezeichneten die Fossilien als " Rolling Stoneflies " .	0
1973 models featured significantly enlarged " elephant foot " taillamps mounted in reshaped rear fenders .	1973 Modelle mit deutlich vergrößerten " Elefantenfuß " Heckleuchten montiert in umgeformten hinteren Kotflügel .	1
don 't use the Delete or Backspace keys or the Edit > Cut or Edit > Clear commands to delete anchor points .	verwenden Sie die Entf-Taste oder die Rücktaste oder die Befehle " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen , " um Ankerpunkte zu löschen .	1
the default is Windows , which uses a carriage return and then a line feed to denote a line break .	der Standardwert ist Windows , der einen Zeilenumbruch und dann einen Zeilenumbruch für einen Zeilenumbruch verwendet .	1
set the width between the original path and the contracting or expanding path .	legen Sie die Breite zwischen dem ursprünglichen Pfad und dem Beschneidungspfad bzw. dem Beschneidungspfad fest .	1
click the ColorPicker to open it and see how these settings have altered its appearance .	klicken Sie auf die ColorPicker-Komponente , um sie zu öffnen , und prüfen Sie , wie diese Einstellungen das Erscheinungsbild geändert haben .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
uses the area of the component to clip the underlying geometry as a mask would .	verwendet den Bereich der Komponente , um die darunter liegende Geometrie als Maske zu beschneiden .	0
also see true , and false .	beachten Sie auch den Wert true und false .	1
you don 't need to understand matrix mathematics to use the Matrix3D class .	Sie müssen nicht mit der Matrixform vertraut sein , um die Matrix3D-Klasse verwenden zu können .	1
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
they also conveyed Buchanan 's apologies for the misunderstanding .	Sie übermittelten auch Buchanans Entschuldigung für das Missverständnis .	0
for example , if you created the PDF , the document metadata likely lists your name as the author .	wenn Sie beispielsweise das PDF-Dokument erstellt haben , werden für die Dokumentmetadaten wahrscheinlich der Name des Autors aufgeführt .	1
if you select to show borders , set the border attributes .	wenn Sie Umrandung einblenden möchten , legen Sie die Randattribute fest .	0
select File > Browse or click the Bridge toolbar icon The Bridge toolbar icon graphic .	wählen Sie " Datei " > " Durchsuchen " oder klicken Sie auf das Symbol " Bridge " in der Symbolleiste der Bridge-Werkzeugleiste .	1
N-up printing in Acrobat is independent of the N-up printing features of printer drivers .	die Verwendung von Mehrfachnutzen in Acrobat ist unabhängig von den Funktionen für das Drucken von Druckertreibern auf diesem Bildschirm .	1
locate and double-click the InDesign document containing the master pages you want to import .	suchen Sie das InDesign-Dokument mit den zu importierenden Musterseiten und doppelklicken Sie darauf .	0
open the story you want to edit , and then choose Changes > Track Changes In Current Story .	öffnen Sie den Textabschnitt , den Sie bearbeiten möchten , und wählen Sie dann " Änderungen " > " Änderungen in aktuellem Textabschnitt verfolgen . "	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
the Parti Québécois , which wants Quebec to secede from Canada ) .	die Parti Québécois , die Quebec von Kanada abtrennen will ) .	1
create placeholder frames or tables in your document when you want InDesign to automatically merge imported XML into your layout .	erstellen Sie Platzhalterrahmen oder Tabellen im Dokument , wenn Sie möchten , dass InDesign importierte XML-Dateien automatisch in das Layout einfügt .	0
the Wings of Light Whirl to the Stars Worst Maneuvers in History ! ?	die Flügel des Lichts wirbeln zu den Sternen schlechteste Manöver in der Geschichte ! ?	0
Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock 's Sloop Liberty " .	Wolkins , George G. " The Seizure of John Hancock ' s Sloop Liberty " .	1
Radiance ( HDR ) files are often used in 3D modeling .	Luminanz-Dateien ( HDR-Dateien ) werden häufig bei der 3D-Erfassung verwendet .	1
in the document into which the symbol was imported , select the symbol in the Document Library panel .	wählen Sie im Dokument , in dem das Symbol importiert wurde , das Symbol im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " aus .	0
with the new sound layer selected , drag the sound from the Library panel onto the Stage .	ziehen Sie den Sound mit der neuen Soundebene aus dem Bedienfeld " Bibliothek " auf die Bühne .	1
among the Clippers was a novelty pillared coupe , the Sportster , styled to resemble a hardtop .	unter den Clippers war eine Neuheit pillared Coupé , der Sportster , Stil ähnelt einem Hardtop .	1
if you have a security settings file , install it and don 't use the following instructions for configuring a server .	wenn Sie eine Datei mit Sicherheitseinstellungen haben , müssen Sie sie installieren und die folgenden Anweisungen für die Konfiguration eines Servers verwenden .	0
to select the Stage , press Control + Alt + Home ( Windows ) or Command + Option + Home ( Macintosh ) .	wenn Sie die Bühne auswählen möchten , drücken Sie Strg + Alt + Home ( Windows ) bzw. Befehl + Wahl + Home ( Macintosh ) .	0
the earliest P. exigua foragers leave the nest around 6am and foraging stops around 7pm .	die frühesten P. exigua Futter verlassen das Nest um 6 Uhr morgens und Futter stoppt um 19 Uhr .	1
click each property panel on the right side of the Create Slideshow window to show the panel and customize the properties .	klicken Sie auf die einzelnen Eigenschaftenbedienfelder rechts neben dem Fenster " Diashow erstellen , " um das Fenster einzublenden und die Eigenschaften anzupassen .	0
in the third , Cotto pursued the offensive more fluidly , connecting with jabs and hooks .	im dritten verfolgte Cotto die Offensive flüssiger und verband sich mit Jabs und Haken .	0
the decorative palettes of the late 4th millennium B.C.E .	die dekorativen Paletten des späten 4. Jahrtausends B.C.E .	1
to specify how you want to control the flow variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie der Fluss der Pinselspuren gesteuert wird :	0
Illustrator comes with a variety of templates , including templates for letterhead , business cards , envelopes , brochures , labels , certificates , postcards , greeting cards , and websites .	Illustrator enthält bereits eine Reihe von Vorlagen , darunter Vorlagen für den kopf , Visitenkarten , Umschlägen , Broschüren , Beschriftungen , Zertifikate , Postkarten , Postkarten und Websites .	0
specify layer options , and click OK .	legen Sie die Ebenenoptionen fest und klicken Sie auf " OK . "	0
sirens sounded and bells tolled around the country .	Sirenen klang und Glocken lärmten im ganzen Land .	1
for a video tutorial about creating mobile content in Flash , see http : / / www.adobe.com / go / vid0206 www.adobe.com / go / vid0206 .	ein Videotutorial zum Erstellen von Flash-Inhalten in Flash finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0206 _ de www.adobe.com / go / vid0206 _ de .	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	1
to collapse an expanded stack , click the stack number or choose Stacks > Close Stack .	um einen erweiterten Stapel auszublenden , klicken Sie auf die Stapelnummer oder wählen Sie " Fenster " > " Stapel schließen . "	0
Edward Rowe Mores established the Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship in 1762 .	Edward Rowe Mores gründete 1762 die Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship .	0
creates a PDF even if the PostScript file doesn 't meet the PDF / X requirements and notes these problems in the report .	wenn diese Option aktiviert ist , wird eine PDF-Datei erstellt , selbst wenn die PostScript-Datei die Anforderungen für PDF / X nicht erfüllt und diese Probleme im Bericht berücksichtigt .	0
for instructions on using Adobe Bridge to set up color management , search for " synchronize color settings " in the Help for your component .	Anweisungen zur Verwendung von Adobe Bridge zum Einrichten des Farbmanagements finden Sie in der Hilfe zu Ihrer Komponente in der Hilfe zu " Farbmanagement . "	1
this command is most useful for average-key images that don 't require precise color adjustments .	dieser Befehl eignet sich am nützlichsten bei Bildern mit mittleren Farbbildern , für die keine genauen Farbkorrekturen erforderlich sind .	1
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
to show or hide the depth ruler , choose View > Show / Hide Depth Ruler .	wenn Sie das Tiefenlineal ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Tiefenlineal ein- / ausblenden . "	0
he inflicted heavy casualties on the Chinese , recaptured Seoul in March 1951 , and pushed on to the 38th Parallel .	er brachte den Chinesen schwere Opfer zu , eroberte Seoul im März 1951 ein und fuhr zum 38. Parallel fort .	1
after Brookins Campbell and the Whigs defeated Johnson for reelection in 1837 , Johnson would not lose another race for thirty years .	nachdem Brookins Campbell und die Whigs Johnson für Wiederwahl 1837 besiegten , würde Johnson nicht ein anderes Rennen für dreißig Jahre verlieren .	1
in your draft , create a link ( see Create text and image links ) .	erstellen Sie im Entwurf eine Verknüpfung ( siehe Erstellen von Text- und Bild-Hyperlinks ) .	0
pencil tool lets you draw a freeform path .	mit dem Freihandwerkzeug können Sie einen Freihandpfad zeichnen .	0
blue became a colour worn by domestics and artisans , not just nobles .	blau wurde zu einer Farbe , die von Hausangestellten und Kunsthandwerkern getragen wurde , nicht nur von Adligen .	0
you can add the following to your page using Adobe Contribute :	mit Adobe Contribute können Sie Ihrer Seite folgende Elemente hinzufügen :	0
they hardly slept because of fusillades during the night .	Sie schliefen während der Nacht kaum wegen Fusilladen .	1
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	0
it consisted of five Filipinos , eleven Spanish civilians and five Spanish friars .	Sie bestand aus fünf Filipinos , elf spanischen Zivilisten und fünf spanischen Mönchen .	0
to use the CPS installer to generate a WAR file ( Windows ) :	so generieren Sie mit dem CPS-Installationsprogramm eine WAR-Datei ( Windows ) :	0
the Takeover Panel administers the Code , and enforces it .	das Übernahmegremium verwaltet den Kodex und setzt ihn durch .	0
for more information on using blend modes , see Applying blending modes .	weitere Informationen zur Verwendung von Mischmodi finden Sie unter Anwenden von Füllmethoden .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
the following example shows the allowFullScreen parameter in an tag .	im folgenden Beispiel wird der Parameter allowFullScreen-Parameter in einem -Tag gezeigt .	1
this transitions directly into a faster and fiercer passage .	dieser geht direkt in einen schnelleren und heftigeren Durchgang über .	1
Ferdinand deprived the dukes of Mecklenburg from their duchies for their support to Christian IV in February 1627 .	Ferdinand entzog den Herzögen Mecklenburg im Februar 1627 ihre Herzogtümer zur Unterstützung Christian IV ..	1
for more information , see the Flex Builder documentation at http : / / www.adobe.com / go / learn _ flexresources _ en www.adobe.com / go / learn _ flexresources _ en .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation zu Flex Builder unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ full-Ressourcen _ de www.adobe.com / go / learn _ full-Ressourcen _ de .	0
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
ungrouping the objects restores each object 's individual blending mode .	durch Aufheben der Objektgruppierung werden die einzelnen Füllmethoden jedes Objekts wieder aktiviert .	1
you add pages to your print job with the ActionScript 2.0 PrintJob.addPage ( ) method .	mit der PrintJob.addPage ( ) -Methode können Sie Seiten zu einem Druckauftrag hinzufügen .	0
continuing their patrolling of southern Luzon , a patrol from B Troop ran into an unexpectedly heavy ambush on 19 June 1945 .	eine Patrouille der B-Truppe setzte ihre Patrouille im Süden Luzons fort und geriet am 19. Juni 1945 in einen unerwartet schweren Hinterhalt .	1
select an image in the table , and click Edit in the Property inspector .	wählen Sie ein Bild in der Tabelle aus und klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
to remove all files from a stack , select the collapsed stack and choose Stacks > Ungroup From Stack .	um alle Dateien aus einem Stapel zu entfernen , wählen Sie den ausgeblendeten Stapel aus und wählen Sie " Fenster " > " Verknüpfung vom Stapel aufheben . "	0
in the graph , each bar represents an individual frame of the document .	im Diagramm stellt jeder Balken einen einzelnen Rahmen des Dokuments dar .	1
in the desperation to find Hannah , Mehitable 's Aunt Suzy suggested that Mrs. Lamb whip Mehitable into telling .	in der Verzweiflung Hannah zu finden , schlug Mehitable Tante Suzy vor , dass Frau Lamm Mehitable zu erzählen .	1
he also corresponded with George Bird Grinnell , Generals Hugh L. Scott and Edward S. Godfrey , and with Custer 's widow Elizabeth Custer .	er korrespondierte auch mit George Bird Grinnell , Generälen Hugh L. Scott und Edward S. Godfrey sowie mit Custers Witwe Elizabeth Custer .	0
extending the earlier conscription of whites into the Confederate States Army , Congress now allowed impressment of slaves as military laborers .	durch die Ausweitung der früheren Wehrpflicht der Weißen in die Armee der Konföderierten Staaten erlaubte der Kongress nun den Eindruck von Sklaven als Militärarbeitern .	1
for example , selecting Document Did Save runs the JavaScript after a document is saved .	wenn Sie beispielsweise " Dokument mit Speichern " auswählen , wird das JavaScript nach dem Speichern des Dokuments ausgeführt .	0
he even collaborated with neurophilosophers such as Patricia Churchland .	er arbeitete sogar mit Neurophilosophern wie Patricia Churchland zusammen .	0
molds an image from 3D plaster , and then colorizes the result using the foreground and background color .	bewirkt , dass das Bild aus dem 3D-Stuck modelliert aussieht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
if you place the script in the Adobe Illustrator CS4 Scripts folder , the script will appear in the File > Scripts submenu .	wenn Sie das Skript im Adobe Illustrator CS4-Skriptordner ablegen , wird das Skript im Untermenü " Datei " > " Skripten " angezeigt .	0
for a video on using the Pen tool in Illustrator , see http : / / www.adobe.com / go / vid0037 www.adobe.com / go / vid0037 .	ein Video zur Verwendung des Zeichenstift-Werkzeugs in Illustrator finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid003-Dateien _ de www.adobe.com / go / vid003DS _ de .	0
to produce a halftone image of the highest quality , you generally use an image resolution that is from 1.5 to at most 2 times the screen frequency .	um ein Halbtonbild mit der höchsten Qualität zu erstellen , verwenden Sie im Allgemeinen eine Bildauflösung , die das 1,5- bis 2-fache der Rasterweite beträgt .	0
when you 're creating , sizing , or rotating an object , the cursor displays the [ x , y ] coordinates , width and height , or rotation information .	wenn Sie ein Objekt erstellen , verzerren oder drehen , zeigt der Cursor die Koordinaten " x , " " y , " " y , " " Breite , " " Höhe " und " Drehung " an .	1
to include the document name , number of pages , and print time on the printed page , select Print Page Information .	wählen Sie " Seiteninformationen drucken , " um den Dokumentnamen , die Seitenanzahl und die Druckzeit auf der gedruckten Seite einzufügen .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
the part of the pattern defined by the urlPart string matches at least one of the following characters : A-Z , 0-9 , _ , or - .	der Teil des Musters , der durch den Parameter LurTeil definiert wurde , entspricht mindestens einem der folgenden Zeichen : A-Z , 0-9 , _ oder - .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
at a Halloween party she mocks a witch , and the witch retaliates by putting a spell on her old teddy bear .	bei einer Halloween-Party verspottet sie eine Hexe , und die Hexe rächt , indem sie ihren alten Teddybären in ihren Bann zieht .	1
the subducting plates pulled Japan eastward , opening the Sea of Japan around 15 million years ago .	die Subduktionsplatten zogen Japan nach Osten und öffneten das japanische Meer vor etwa 15 Millionen Jahren .	0
samples pixels continuously , without losing the current sampling point , even if you release the mouse button .	Proben werden fortlaufend nummeriert , ohne dass der aktuelle Aufnahmepunkt verloren geht , selbst wenn Sie die Maustaste loslassen .	0
you can also adjust highlights , midtones , and shadows automatically by clicking the Auto button in the Levels or Curves dialog box .	Sie können Lichter , Mitteltöne und Schatten auch automatisch anpassen , indem Sie im Dialogfeld " Tonwertkorrektur " bzw. " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto " klicken .	0
later , Edge attacked Benoit in the corner and Mysterio performed a bronco buster on Benoit .	später griff Edge Benoit in der Ecke an und Mysterio führte einen Bronco Buster auf Benoit durch .	1
in The Armageddon Factor , the Time Lord Drax addresses the Fourth Doctor as " theTe " , short for " Theta Sigma " .	in The Armageddon Factor spricht der Time Lord Drax den vierten Doktor als " Thete " an , kurz für " Theta Sigma " .	0
using the Type tool , click where you want to insert the space .	klicken Sie mit dem Textwerkzeug auf die Stelle , an der der Leerzeichen eingefügt werden soll .	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
when you establish overlapping website connections , you might have users who have multiple connections to different parts of your entire website .	wenn Sie überlappende Website-Verbindungen einrichten , sind Benutzer möglicherweise mit mehreren Verbindungen zu verschiedenen Teilen der gesamten Website verbunden .	1
eunuch Liu Jin Prince of Anhua Rebellion Ming Dynasty Wei Zhongxian Li Lianying	Eunuch Liu Jin Prinz von Anhua Rebellion Ming Dynastie Wei Zhongxian Li	1
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	1
Hugh Bradner , 92 , American scientist credited with inventing the wetsuit , complications of pneumonia .	Hugh Bradner , 92 , US-Wissenschaftler gutgeschrieben mit der Erfindung des Wetsuit , Komplikationen der Lungenentzündung .	1
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
specifies the width of area affected by the Amount slider .	legt die Breite des vom Regler " Stärke " beeinflussten Bereichs fest .	0
when a website visitor clicks a link in one frame , a new page can be loaded in another frame .	wenn der Besucher der Website auf einen Hyperlink in einem Bild klickt , kann eine neue Seite in einen anderen Rahmen geladen werden .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
to export each artboard as a separate PSD file , select Use Artboards in the Export dialog box .	wenn Sie jede Zeichenfläche als separate PSD-Datei exportieren möchten , aktivieren Sie im Dialogfeld " Exportieren " die Option " Zeichenflächen verwenden . "	0
it moves through the file , element by element , comparing incoming elements to existing elements in the following manner :	der Code bewegt sich durch die Datei , das Element nach Element und vergleicht eingehenden Elemente mit den vorhandenen Elementen wie folgt :	1
for information on the import statement , see the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zur Import-Anweisung finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
however , in 1367 he sold it , without repaying Bern , to his cousin Rudolf IV of Nidau .	1367 verkaufte er es jedoch , ohne Bern zurückzuzahlen , an seinen Vetter Rudolf IV. von Nidau .	0
the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	0
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
if you have groups of objects within other groups , you can select the next group in the grouping hierarchy by using the Group-Selection tool .	wenn Sie Gruppen von Objekten innerhalb anderer Gruppen haben , können Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die nächste Gruppe in der Gruppierungshierarchie auswählen .	0
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
at the Diet , tensions flared up again when Henry accused his nephew Liudolf of conspiring with the Hungarians .	auf dem Reichstag brachen erneut Spannungen auf , als Heinrich seinem Neffen Liudolf vorwarf , er habe sich mit den Ungarn verschworen .	1
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0
Jardine nevertheless won praise from Wisden for his captaincy and his batting .	dennoch erhielt Jardine Lob von Wisden für seine Kapitäne und seine Schläge .	1
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	1975 ) Goodman v. President and Trustees of Bowdoin College , 135 F. Supp .	0
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
the soursop , known as durian Belanda in Malay and Lampun to the Dusun people of Borneo .	der Soursop , bekannt als Durian Belanda in Malaiisch und Lampun für das Volk von Borneo in Dusun .	1
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
this sound beam propagates not in an optical cavity , but in a different active medium .	dieser Schallstrahl breitet sich nicht in einem optischen Hohlraum aus , sondern in einem anderen aktiven Medium .	0
neither liked conversing through translators , and both mistrusted each other 's intentions .	beide unterhielten sich gern über Übersetzer und misstrauten sich gegenseitig .	1
you can promote an auto slice in the Save For Web & Devices dialog box by unlinking it .	ein Auto-Slice kann im Dialogfeld " Für Web und Geräte speichern " erhöht werden , indem Sie die Verknüpfung aufheben .	0
trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	0
screen readers do not read boldface headings centered in a row or column .	bei Bildschirmleseprogrammen werden die in einer Zeile oder Spalte zentriert ausgerichtetem Text nicht erkannt .	1
Raymond and Bohemond III mustered their troops and marched to Jerusalem in April 1180 .	Raymond und Bohemond III. musterten ihre Truppen und marschierten im April 1180 nach Jerusalem .	0
the lower the image quality , the smaller the file size , and the reverse .	je geringer die Bildqualität , desto kleiner ist die Dateigröße und umgekehrt .	0
over the next 122 games , Aaron batted .280 with thirteen homers before he suffered a fractured ankle on September 5 .	über die nächsten 122 Spiele , schlug Aaron .280 mit dreizehn Homer , bevor er erlitt einen gebrochenen Knöchel am 5. September .	1
Curtin warns him away , and the bandit alerts his companions .	Curtin warnt ihn weg , und der Bandit warnt seine Gefährten .	1
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
select View > Snapping > Snap Align .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Zeichnungsausrichtung . "	0
when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	0
to specify how much of the underlying image shows through , click the layer mask thumbnail in the Layers panel , select a painting tool , and edit the mask :	um festzulegen , bis zu welchem Grad das darunter liegende Bild durchscheint , klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Ebenenmaskenminiatur , wählen Sie ein Malwerkzeug aus und bearbeiten Sie die Maske :	0
each section provides the following options for compressing and resampling images in your artwork .	in jedem Abschnitt finden Sie folgende Optionen zum Komprimieren und Neuberechnen von Bildern im Bildmaterial .	0
seeing weakness and discord in the ranks of their German overlords , his Bohemian subjects revolted .	als seine böhmischen Untertanen Schwäche und Zwietracht in den Reihen ihrer deutschen Oberherren sahen , empörten sie sich .	1
Vega Santos warned about an impending strike on the CES .	Vega Santos warnte vor einem bevorstehenden Streik gegen die CES .	1
the traits object provides the AVM2 with detailed information about the layout and contents of a class .	das Traitsobjekt stellt die AVM2 mit mehr Informationen zum Layout und dem Inhalt einer Klasse bereit .	1
the OBU pitch includes bleacher seating and covered dugouts .	der OBU Pitch beinhaltet Bleacher Sitzgelegenheiten und überdachte Dugouts .	1
so impressed with Jefferson , Wythe would later bequeath his entire library to him .	so beeindruckt von Jefferson , vermachte Wythe ihm später seine gesamte Bibliothek .	0
on 3 January , 97 Superfortresses were dispatched to firebomb Nagoya .	am 3. Januar wurden 97 Superburgen zur Feuerbombe Nagoya entsandt .	1
an embedded search index speeds up searches in the file .	eine eingebettete Suchindexzahl führt zu einer Suche in der Datei .	1
choose from a variety of shadows and then specify the shadow 's angle to simulate light shining on the object .	wählen Sie aus einer Vielzahl von Tiefen und legen Sie dann den Schatten des Schattens fest , um das Licht auf dem Objekt zu simulieren .	1
this user model works best for smaller workgroups and organizations .	dieses Sicherheitsmodell eignet sich am besten für kleinere Arbeitsgruppen und Unternehmen .	0
import or export a static video stream with encoded audio .	importieren oder exportieren Sie einen statischen Videostream mit kodierte Audiodaten .	0
the team debuted by wrestling the Headhunters to a double disqualification .	das Team debütierte mit dem Ringen der Headhunters zu einer doppelten Disqualifikation .	1
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
silences the specified sound .	verwendet den festgelegten Sound im Hintergrund .	1
a master item cannot be selected on a document page unless the master item is overridden .	ein Musterelement kann auf einer Dokumentseite nicht ausgewählt werden , wenn das Musterelement überschrieben wird .	0
you can also perform a quality check before printing or handing off the document to a service provider .	Sie können auch vor dem Drucken eine Qualitätsüberprüfung durchführen oder das Dokument an einen Druckdienstleister weiterleiten .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
choose Analysis > Count Tool , or click the Count tool in the toolbox , then count items in the image .	wählen Sie " Analyse " > " Zählungswerkzeug " oder klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Zählungswerkzeug und zählen Sie die Elemente im Bild .	0
download and decompress the Samples zip file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow directory .	laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in das Verzeichnis Graphics \ \ AnimateDropOffset .	0
many programming languages distinguish between primitive values and their wrapper objects .	viele Programmiersprachen unterscheiden sich zwischen Grundwerten und ihren Wrapper-Objekten .	0
older Ionic temples normally lacked a specific visible substructure .	ältere ionische Tempel fehlten normalerweise einer bestimmten sichtbaren Unterstruktur .	1
surviving an early scare when a bouncer from Lindwall nearly knocked his cap onto his wickets , Hutton scored 82 .	überleben eine frühe Angst , als ein Türsteher aus Lindwall fast klopfte seine Mütze auf seine Pforten , erzielte Hutton 82 .	1
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
the Select submenu also lets you select objects based on their position relative to other objects .	mit dem Untermenü " Auswählen " können Sie auch Objekte auswählen , die auf ihrer Position relativ zu anderen Objekten basieren .	1
we weather proofed rawhide by wrapping it in willow bark .	wir wetterfest Rinde durch Einwickeln in Weidenrinde .	1
for more information on editing blog server connections , see Edit website and blog server connections .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Blogserver-Verbindungen finden Sie unter Bearbeiten von Website- und Blogserver-Verbindungen .	0
blending with black produces no change .	eine Angleichung mit Schwarz bewirkt keine Änderung .	0
dishonest users might try to hack your application , whether you build a small portal site where users can log in and read articles or a large e ‑ commerce store .	beim Erstellen einer kleinen Portalsite , bei der Benutzer sich anmelden und Artikel oder einen großen E-Learning-Speicherbereich lesen können , könnte jemand Ihre Anwendung hacken .	1
compound shapes act as grouped objects and appear as items in the Layers panel .	zusammengesetzte Formen verhalten sich wie gruppierte Objekte und werden im Ebenenbedienfeld unter der Bezeichnung " " aufgeführt .	1
southern pied babblers Turdoides bicolor appear to avoid inbreeding in two ways .	südliche Rattenbabblers Turdoides bicolor scheinen Inzucht in zweierlei Hinsicht zu vermeiden .	1
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	0
the actual code written by the programmer is as follows :	der vom Programmierer erstellte Code lautet wie folgt :	0
make all the child movie clips inaccessible .	sorgen Sie dafür , dass für alle untergeordneten Movieclips kein Zugriff darauf möglich ist .	0
the amount of sharpening required for an image varies according to the image quality produced by the digital camera or scanner you use .	der für ein Bild erforderliche Schärfegrad hängt von der Bildqualitätsstufe ab , die von der verwendeten Digitalkamera oder dem verwendeten Scanner erstellt wurde .	1
his peltasts broke ranks and fled back to Thespiae pursued by Theban forces .	seine Peltasten brachen Reihen und flohen zurück nach Thespiae , das von Theban Kräften verfolgt wurde .	1
a coarse green grey rhyodacitic intrusive outcrops over one square kilometre west of Holt in the Walker Volcanic sediments .	eine grobe grüne grau rhyodacitic intrusive Aussaat über einen Quadratkilometer westlich von Holt in den Walker Volcanic Sedimente .	1
includes information such as the filename and date and time of creation .	hierzu gehören der Dateiname und das Datum und die Uhrzeit der Erstellung .	1
meanwhile , the Etruscans raided the Roman territory around Veii , capturing prisoners and booty .	inzwischen haben die Etrusker das römische Gebiet um Veii durchsucht und Gefangene und Beute gefangen genommen .	1
during Abu Bakr 's era , he actively participated as his secretary and main adviser .	während Abu Bakrs Ära nahm er aktiv als Sekretär und Hauptberater teil .	1
indicates the reference name that is specified by the registry of the output intent profile name .	gibt den unter der Registrierung des Profilnamen des OutputIntents festgelegten Referenznamens an .	1
the Screens feature in does not support ActionScript 3.0 . to use screens , you must start with an ActionScript 2.0-based FLA file .	die Bildschirmlesehilfe in unterstützt keine ActionScript 3.0 . zum Verwenden von Bildschirmen müssen Sie mit einer ActionScript 2.0-basierten FLA-Datei beginnen .	0
you plan to print it with a 150 ‑ line screen using a 2 : 1 ratio , so you set the resolution to 300 .	Sie können das Bild mit einem Bild mit 150 Linien mit einem Seitenverhältnis von 2 : 1 drucken , sodass Sie die Auflösung auf 300 festlegen können .	0
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1
to examine how these components work , open the scripts in the Library panel .	um festzustellen , wie diese Komponenten arbeiten , öffnen Sie die Skripts im Bedienfeld " Bibliothek . "	0
if the parameter is true , the Label is resized vertically to fit the text .	wenn der Parameter true ist , wird die Beschriftung vertikal an den Text angepasst .	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
in Windows , library files have the INDL extension .	in Windows haben Bibliotheksdateien die Erweiterung .INDL.	0
include the spaces or punctuation you want to appear between the prefix and the page number ( for example , A-16 or A 16 ) .	fügen Sie die Leerzeichen oder Satzzeichen , die zwischen dem Präfix und der Seitenzahl stehen sollen ( z. B. A-16 oder A 16 ) ein .	0
select this option to create a text frame the size of the area within the margin guides , matching the column settings you specified .	wählen Sie diese Option , um einen Textrahmen und die Größe des Bereichs innerhalb der Randhilfslinien zu erstellen , die den von Ihnen festgelegten Spalteneinstellungen entsprechen .	0
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	0
to leave the original PDF intact as a separate file , choose Save As , and type a new name for the merged PDF .	wenn Sie die ursprüngliche PDF-Datei als separate Datei beibehalten möchten , wählen Sie " Speichern unter " und geben Sie einen neuen Namen für das zusammengeführtes PDF-Dokument ein .	0
click the Appearance tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Erscheinungsbild . "	0
the line in the preview window defines the light direction and angle , and the handles define the edges of the ellipse .	die Linie im Vorschaufenster definiert die Richtung und den Winkel der Lichtquelle und die Griffe definieren die Kanten der Ellipse .	0
in this case , User 1 could send the draft to User 2 .	in diesem Fall könnte Benutzer 1 den Entwurf an Benutzer 2 senden .	0
( optional ) Select the Constrain Proportions option to preserve the current proportions of the PDF object .	( optional ) Aktivieren Sie die Option " Proportionen beibehalten , " um die aktuellen Proportionen des PDF-Objekts beizubehalten .	0
for information on converting text outlines to paths , see Create paths from text outlines .	Informationen zum Konvertieren von Textpfaden in Pfade finden Sie unter Erstellen von Pfaden aus Textpfaden .	0
more problems built up with the boll weevil infestation , when thousands of agricultural jobs were lost .	mehr Probleme entstanden durch den mürrischen Befall , als Tausende von landwirtschaftlichen Arbeitsplätzen verloren gingen .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	0
you can change video alignment in relation to surrounding elements .	Sie können die Ausrichtung des Videos im Verhältnis zu den umgebenden Elementen ändern .	0
in March 2018 , Trump instructed the DOJ to ban bump stocks .	im März 2018 wies Trump das DOJ an , Bump-Bestände zu verbieten .	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle and Barony of Robertland Dunlop railway station	Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle und Barony of Robertland Dunlop Bahnhof	1
Simon then dissipated as a tropical cyclone early on October 15 across the open waters of the northeast Pacific .	Simon zerstreute dann als tropischer Wirbelsturm früh am 15. Oktober über das offene Wasser des Nordostpazifik .	1
in the Stroke box in the Tools panel or the Color panel , stroke the copy with the desired color .	ziehen Sie die Kopie im Feld " Kontur " des Werkzeugbedienfelds oder des Farbbedienfelds mit der gewünschten Farbe .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
a variety of these files are installed by default , letting you quickly apply popular texture types like steel , fabric , and wood .	einige dieser Dateien werden standardmäßig installiert , sodass Sie gängige Texturtypen schnell wie Stärke , Substanz und Muster anwenden können .	0
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	1
select the top marker and type a value for X to indent the first line of text .	wählen Sie die obere Markierung aus und geben Sie einen Wert für " X " ein , um die erste Textzeile zu rücken .	0
if creating a data format is computationally expensive , you can use deferred rendering by supplying a function that supplies the data on demand .	wenn das Erstellen eines Datenformats viel kostspielig ist , können Sie die verzögerte Darstellung verwenden , indem Sie eine Funktion angeben , die die Daten nach Bedarf bereitstellt .	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Adobe LiveCycle Rights Management > Manage My Account .	klicken Sie auf der Aufgaben-Werkzeugleiste auf " Schützen " und wählen Sie " Adobe LiveCycle Rights Management " > " Eigenes Konto verwalten . "	0
the IPv6 values that Flash Player returns have the following exceptions :	die von Flash Player zurückgegebenen IPv6-Adresse haben folgende Ausnahmen :	0
Fredrick the slime mold supposedly gained sentience from living in the squalor of Fooker 's cesspool of an apartment .	Fredrick die Schleimform angeblich gewonnen Sentience aus dem Leben in der Squalor von Fooker ' s Cesspool einer Wohnung .	1
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
the Zhuangzi is famous for wordplay and witticism .	das Zhuangzi ist berühmt für Wortspiel und Hexerei .	1
he accidentally shoots Jane during an altercation , which results in her needing a hysterectomy .	er schießt Jane versehentlich während einer Auseinandersetzung , was dazu führt , dass sie eine Hysterektomie braucht .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Exit Bridge to close the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge beenden , " um die Anwendung zu schließen .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
for most printer drivers , this option is labeled ColorSync .	für die meisten Druckertreiber ist diese Option " ColorSync " genannt .	0
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
you can specify the value that each design represents , as well as whether you want to chop or scale designs that represent fractions .	Sie können den Wert für jedes Design sowie festlegen , ob Sie Diagrammdesigns erstellen oder skalieren möchten .	1
when they hatch , the male carries the tadpoles around in brood pouches on his hind legs .	wenn sie schlüpfen , trägt das Männchen die Kaulquappen in Bruttaschen auf seinen Hinterbeinen herum .	0
this approach is a good option in an editorial workflow where the content precedes the design .	dies ist eine gute Option bei einem redaktionellen Arbeitsablauf , bei dem der Inhalt vor dem Design steht .	0
Belfast elected 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green and 1 PBPA MLAs .	Belfast wählte 7 Sinn Féin , 5 DUP , 2 SDLP , 3 Alliance Party , 1 UUP , 1 Green und 1 PBPA MLAs .	0
a unique name for the submission site .	ein eindeutige Name für die Senden-Website .	0
this can cause mesenteric ischemia if severe enough .	dies kann mesenterische Ischämie verursachen , wenn schwer genug .	1
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
this table primarily lists only those shortcuts that aren 't displayed in menu commands or tool tips .	diese Tabelle enthält in erster Linie nur die Tastaturbefehle , die in den Menüs oder QuickInfos nicht angezeigt werden .	1
enter your PIN and ID number in the Digimarc ID text box , and click OK .	geben Sie Ihre PIN- und ID-Nummern in das Textfeld " Digimarc-ID-Textfeld " ein und klicken Sie auf " OK . "	0
( optional ) To save these header and footer settings for future use , click Save Settings at the top of the dialog box .	( optional ) Wenn Sie diese Einstellungen für die Kopf- und Fußzeile zur späteren Verwendung speichern möchten , klicken Sie oben im Dialogfeld auf " Einstellungen speichern . "	0
a high line-screen ruling uses small dots ; a low screen ruling uses large dots .	bei einer hohen Rasterweite werden kleine Punkte verwendet ; bei einem niedrigen Rasterwinkel werden große Punkte verwendet .	1
meanwhile , a fugitive Robert greets Enrique during his birthday , with Rico and Santino abducted by Robert .	inzwischen begrüßt ein Flüchtling Robert Enrique während seines Geburtstages , mit Rico und Santino von Robert entführt .	1
negative values are mirrored around zero ( that is , they remain negative but still get adjusted as if they are positive ) .	bei negativen Werten wird ein negativer Wert zurückgegeben , d. h. , sie bleiben negativ , werden aber trotzdem angepasst ( bei positiven Werten ) .	1
Illustrator indicates which fonts are missing and substitutes missing fonts with available matching fonts .	Illustrator zeigt an , welche Schriften fehlen , und fehlende Schriftarten durch entsprechende Schriftarten ersetzt .	1
to release each item to a new layer , choose Release To Layers ( Sequence ) from the Layers panel menu .	um jedes Element einer neuen Ebene zu trennen , wählen Sie aus dem Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Auf Ebenen zurückwandeln . "	1
Lansdale 's team disseminated pamphlets that depicted Hanoi with three circles of nuclear destruction superimposed on it .	Lansdale ' s Team verbreitete Broschüren , die Hanoi mit drei Kreisen nuklearer Zerstörung darstellten .	1
choose Tools > Comment & Markup > Text Box Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Textfeld-Werkzeug . "	0
Vesalius dissected human corpses , whereas Galen dissected animal corpses .	Vesalius sektierte menschliche Leichen , während Galen Tierkörper sektierte .	1
each contained three separate piers , a barge pier and an LST pier , each with one roadway , and a stores pier with two floating roadways .	jeder enthielt drei separate Piers , eine Barge Pier und eine LST Pier , jeder mit einer Fahrbahn , und ein Lager Pier mit zwei schwimmenden Straßen .	1
after the 1976 season , Aaron rejoined the Braves as an executive .	nach der Saison 1976 kam Aaron wieder als Exekutive zu den Braves .	1
sample the colors in the foreground flowers and reduce the Range so that the similarly colored flowers in the background are not selected .	stellen Sie die Farben in den Blumen im Vordergrund und reduzieren Sie den Bereich , sodass die Bereiche mit ähnlichen Farben im Hintergrund nicht ausgewählt werden .	1
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
in addition , the " emphatic " allophone automatically triggers pharyngealization of adjacent sounds in many dialects .	darüber hinaus löst das " empathische " Allophon in vielen Dialekten automatisch die Pharyngealisierung benachbarter Klänge aus .	0
a large number of mine seeps , outfalls , and boreholes occur within the watershed .	in der Wasserscheide treten eine große Anzahl von Bergwerken , Ausläufen und Bohrlöchern auf .	1
Mendelsohn praised Middlesex for its " dense narrative , interwoven with sardonic , fashionably postmodern commentary . "	Mendelsohn lobte Middlesex für seine " dichte Erzählung , verwoben mit sardonischen , modisch postmodernen Kommentaren " .	0
Shaw reprimanded O 'Neal for yelling " Pay me " at Buss after dunking during a preseason game .	Shaw beschimpft O ' Neal für das Schreien " Pay me " in Buss nach dem Dünen während eines Vorsaison Spiel .	1
the label doesn 't have a border , so the only way to see its live preview is to set its text parameter .	bei der Bezeichnung handelt es sich nicht um einen Rahmen , daher können Sie nur dessen Live-Vorschau anzeigen , indem Sie den Parameter text festlegen .	1
to explicitly declare a data type for a variable , add the colon operator ( : ) followed by the data type as a suffix to the variable name .	um einen Datentyp für eine Variable explizit zu deklarieren , fügen Sie den Doppelpunkt ( : ) und den Datentyp als Suffix zum Variablennamen hinzu .	0
in the Save HTML File As dialog box , specify the name and location of the HTML file , and then click Save .	geben Sie im Dialogfeld " HTML-Datei speichern unter " den Namen und Speicherort der HTML-Datei an und klicken Sie dann auf " Speichern . "	0
no frame scripts are allowed on a motion tween span .	für einen Bewegungs-Tween-Bereich sind keine Bildskripts zulässig .	0
if the Preset Manager currently displays presets as a list or text only , double-click a preset , enter a new name inline , and press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	wenn im Vorgaben-Manager derzeit Vorgaben als Liste oder Text angezeigt werden , doppelklicken Sie auf eine Vorgabe , geben Sie einen neuen Namen ein und drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	0
Grushenka inspires complete admiration and lust in both Fyodor and Dmitri Karamazov .	Grushenka begeistert sowohl bei Fjodor als auch Dmitri Karamazow völlige Bewunderung und Lust .	1
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
design 4 depicts " a single quadruped in ribbon style . "	Design 4 zeigt " ein einzelnes Viereck im Farbbandstil " .	1
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
after the robbery , the gang hid at Leatherslade Farm .	nach dem Raub versteckte sich die Bande auf Leatherslade Farm .	0
start angle and End angle Let you specify the angle of the start and end points of the oval .	Anfangswinkel und Endwinkel Ermöglicht Ihnen das Festlegen des Winkels für den Start- und Endpunkte der Ellipse .	0
choose Edit > Preferences > Composition ( Windows ) or > Preferences > Composition ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Satz " ( Mac OS ) .	0
men often wore their hair in two braids wrapped in the fur of beavers or otters .	Männer trugen ihre Haare oft in zwei Zöpfen , die in das Fell von Bibern oder Ottern gehüllt waren .	0
the beginning and end of each segment are marked by coordinates , which work like pins holding a wire in place .	der Anfang und das Ende eines einzelnen Segments sind durch Koordinaten gekennzeichnet , die wie die Punkte , die an einer Stelle stehen , funktionieren .	1
at its very start , ghosts of Follies showgirls stalk the stage , mythic giants in winged , feathered , black and white opulence .	gleich zu Beginn stehen Geister von Follies Showgirls auf der Bühne , mythische Riesen in geflügelter , gefiederter , schwarz-weißer Opulenz .	0
species of Lepidoptera undergo holometabolism or " complete metamorphosis " .	die Arten von Lepidoptera werden holometabolisiert oder " komplette Metamorphose " .	1
Illustrator Graphic Styles don 't become InDesign Object Styles when art is pasted or dragged into InDesign .	Illustrator-Grafikstile werden nicht zu InDesign Objektstile , wenn Grafiken in InDesign eingefügt oder gezogen werden .	1
replaces the specified number of spaces with a tab .	ersetzt die angegebene Anzahl von Leerzeichen durch einen Tabulator .	0
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
the following four workflows can be assigned to templates :	Vorlagen können die folgenden vier Workflows zugewiesen werden :	0
Iwao proposed a patchiness regression to test for clumping	Iwao schlug eine patchlose Regression auf Verklumpung testen	1
indicates a header column and a header row .	- fügt eine Kopfzeile und eine Kopfzeile für Zeilen ein .	1
if this happens , try converting the image profiles to sRGB ( which most browsers use as a default ) before optimizing them or including them in a Web Photo Gallery .	wenn dies der Fall ist , konvertieren Sie die Bildprofile in sRGB ( die meisten Browser als Standard verwenden ) , bevor Sie sie optimieren oder in eine Web-Fotogalerie einschließen .	0
if you click Page again , the links are sorted from last page to first .	wenn Sie erneut auf " Seite " klicken , werden die Verknüpfungen vor der letzten Seite sortiert .	1
click any Fill Color box and click the Transparent button .	klicken Sie auf ein beliebiges Feld " Füllfarbe " und dann auf die Schaltfläche " Transparent . "	0
if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	0
use the PostScript Options panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for a particular PostScript printer .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für einen bestimmten PostScript-Drucker festlegen .	0
once fermented , wine was transferred to wineskins or large amphorae for storage .	nach der Gärung wurde der Wein zur Lagerung auf Weinschläuche oder große Amphoren übertragen .	0
to disable tracking in all open stories in a multistory document , choose Changes > Disable Tracking In All Stories .	um die Laufweite in allen geöffneten Textabschnitten eines mehrseitigen Dokuments zu deaktivieren , wählen Sie " Änderungen " > " Laufweite in allen Textabschnitten deaktivieren . "	0
the average shooter can engage multiple targets faster than with a handgun .	der durchschnittliche Shooter kann mehrere Ziele schneller als mit einer Waffe engagieren .	1
a deceased lumberjack who eventually revised as a ghost .	ein verstorbener Holzfäller , der schließlich als Geist überarbeitet .	0
algae can drape reefs in kaleidoscopes of colours and shapes .	Algen können Riffe in Kaleidoskope von Farben und Formen drapieren .	0
on the southern part of the Central Plateau , there are olivine melilite nephelinite , olivine nephelinite , quartz tholeiite lava flows .	auf dem südlichen Teil des Zentralen Plateaus gibt es Olivinen Melilit Nephelinit , Olivinen Nephelinit , Quarz tholeiite Lavaströme .	1
species of grouper include the black , comet , gag , giant , Goliath , Nassau , saddletail , tiger , Warsaw , white and yellowfin grouper .	Arten von Zackenbarsch gehören die schwarze , Komet , Gag , Riese , Goliath , Nassau , Sattelschnecke , Tiger , Warschau , weiß und Gelbflossen Zackenbarsch .	1
for example , the suffix that triggers code hinting for the Camera class is _ cam .	beispielsweise ist das Suffix , das Codehinweise für die Camera-Klasse auslöst , _ Nocky .	1
indicates where a line of text should break if the line needs to break .	gibt an , an welcher Stelle eine Textzeile umbrochen werden soll , wenn die Zeile getrennt werden muss .	0
the protestors burnt flags of Israel and the United States , chanting slogans condemning Israel .	die Demonstranten verbrannten Flaggen Israels und der Vereinigten Staaten und sangen Slogans , die Israel verurteilen .	0
the following inning , pinch hitter Michelle Moultrie doubled with two outs and stole third .	die folgende Inning , Pinch hitter Michelle Moultrie verdoppelt mit zwei Outs und gestohlen dritten .	1
select the Subselection tool .	wählen Sie das Teilauswahl-Werkzeug aus .	0
select Use Global Light if you want a uniform lighting angle for all objects .	aktivieren Sie die Option " Globalen Lichteinfall verwenden , " wenn Sie für alle Objekte einen einheitlichen Lichtwinkel benötigen .	0
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	0
you can also allow or disallow comments for individual blog entries .	Sie können auch Kommentare für einzelne Blogeinträge zulassen oder verboten .	0
if the anchor marker is overset , the object will be overset as well .	wenn die Ankermarke zu einem Übersatz führt , wird auch das Objekt überlegt .	1
you can select any path or path segment that appears in the Paths panel , including shape vector masks , work paths , and saved paths .	Sie können einen beliebigen Pfad oder Pfadsegment auswählen , der im Pfadebedienfeld angezeigt wird , einschließlich der Form von Vektormasken , Arbeitspfaden und gespeicherten Pfaden .	0
flattens effects into their objects .	flacht Effekte in ihre Objekte auf .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
to lock the objects , choose Object > Lock Position .	um die Objekte zu sperren , wählen Sie " Objekt " > " Position sperren . "	0
adjusts the PDF 's orientation to match the orientation specified in the printer properties during N-up printing .	passt die Ausrichtung der PDF-Datei an die unter den Druckereigenschaften angegebene Ausrichtung an .	0
for a video on using Auto-Align and Auto-Blend to create a panorama and increase depth of field , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps .	ein Video über die automatische Ausrichtung und die automatische Angleichung zum Erstellen eines Panoramas und das Erhöhen der Tiefenschärfe finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de www.adobe.com / go / lrvid4120 _ ps _ de .	0
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
choose mojikumi Settings from the mojikumi Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters im Popup-Menü " Mojikumi-Einstellung " die Option " Mojikumi-Einstellung . "	0
Lieutenant Colonel Jonathan Bender currently commands the Mustang Battalion .	Oberstleutnant Jonathan Bender befehligt derzeit das Mustang Bataillon .	1
choose View > Navigation Panels > Show Navigation Pane .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Navigationsfenster einblenden . "	0
Leslie refuses Martin 's apology and confession of his failure at Catherine 's graveside .	Leslie lehnt Martins Entschuldigung und Geständnis seines Scheiterns an Katharinas Grab ab .	1
a background appears behind text or images on the page .	ein Hintergrund wird hinter Text oder Bildern auf der Seite angezeigt .	0
Maslenitsa also includes masquerades , snowball fights , sledding , swinging on swings , and sleigh rides .	Maslenitsa umfasst auch Maskeraden , Schneeballschlachten , Rodeln , Schaukeln und Schlittenfahrten .	0
by default , the handle 's left margin , right margin , and y-axis values are set by its position relative to the bar movie clip .	standardmäßig werden der linke Randabstand des Griffs , der rechte Rand und die Werte der Y-Achse durch seine Position relativ zum Bar-Movieclip festgelegt .	0
select File > Drafts , and then select a draft from the pop-up menu .	wählen Sie " Datei " > " Entwürfe " und dann im Popupmenü einen Entwurf aus .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
the useWeakReference parameter allows you to specify whether the reference to the listener function is weak or normal .	mit dem Parameter useWebeReference können Sie festlegen , ob der Verweis auf die Listener-Funktion eingeschränkt oder normal ist .	0
the Cascade Race helped transform Akron into a boomtown .	das Cascade Race half Akron in eine Boomtown umzuwandeln .	1
surviving compositions include four masses , six motets , and three litanies for choir .	Überlebende Kompositionen umfassen vier Messen , sechs Motetten und drei Litaneien für Chor .	1
like the Healing Brush tool , the Patch tool matches the texture , lighting , and shading of the sampled pixels to the source pixels .	wie der Reparatur-Pinsel ordnet das Reparatur-Pinsel die Struktur , die Beleuchtung und die Schattierung der aufgenommenen Pixel an die Quellpixel zu .	1
choose Document > Crop Pages .	wählen Sie " Dokument " > " Seiten beschneiden . "	0
change settings for the baseline grid by using the Grids section of the Preferences dialog box .	ändern Sie die Einstellungen für das Grundlinienraster im Abschnitt " Raster " des Dialogfelds " Voreinstellungen . "	0
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
determines the font size of the caption .	legt den Schriftgrad der Beschriftung fest .	0
when autoKeyNav is set to inherit ( the default setting ) , the slide inherits its autoKeyNav setting from its parent .	wenn die Einstellung " autoKeyClock " auf " Überall " eingestellt ist ( die Standardeinstellung ) , erbt die Folie die Einstellung für die automatische Keyframe-Navigation vom übergeordneten Element .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
click the Properties button and select the correct paper tray and any other options as necessary .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eigenschaften " und wählen Sie das korrekte Papierkassette und ggf. weitere Optionen aus .	0
a slight variation , with 6 × 12 columns or 5 × 11 intercolumniations occurs as frequently .	eine leichte Variation , mit 6 × 12 Spalten oder 5 × 11 Interkolumnierungen tritt ebenso häufig auf .	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
this is especially useful for viewing PDF files on a handheld device or in other PDF readers .	dies ist besonders für das Anzeigen von PDF-Dateien auf einem mobilen Gerät oder in anderen PDF-Reader nützlich .	0
nevertheless , Juba 's imitations of his white rivals asserted his greater mastery of the styles then current in Blackface dance .	nichtsdestotrotz behaupteten Juba ' s Imitationen seiner weißen Rivalen seine größere Beherrschung der Stile , die damals im Blackface Dance aktuell waren .	1
you can also set your preference for saving the draft at regular time intervals .	Sie können Voreinstellungen auch zum Speichern des Entwurfs in regelmäßigen Zeitabständen festlegen .	1
replaces the found text with the revised text .	ersetzt den gefundenen Text durch den geänderten Text .	0
Saint Thomas Christians West Syriac Rite Mar Thoma Throne Rogation days List of Marthoma Syrian Christians	Saint Thomas Christen West Syrischer Ritus Mar Thoma Throne Rogation Tage Liste der Marthoma Syrischen Christen	1
drag the pointer to select text and images on a web page .	ziehen Sie den Zeiger , um Text und Bilder auf einer Webseite auszuwählen .	0
choose Layer > Layer Style > Scale Effects .	wählen Sie " Ebene " > " Ebenenstil " > " Effekte skalieren . "	0
kittiwakes , cormorants and shags can be seen on the cliffs , while farm birds such as the yellowhammer frequent the gorse .	auf den Klippen sind Kittiwakes , Kormorane und Tücher zu sehen , während Hofvögel wie der Gelbhämmer die Schlucht häufig befahren .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
choose New Layer in the Layers panel menu , or double-click an existing layer .	wählen Sie im Ebenenbedienfeldmenü die Option " Neue Ebene " oder doppelklicken Sie auf eine vorhandene Ebene .	0
a container can only call ActionScript code that 's in a function - no other ActionScript code can be called by a container .	ein Container kann nur ActionScript-Code aufrufen , der in einer Funktion enthalten ist . ein anderer ActionScript-Code kann von einem Container aufgerufen werden .	0
click OK , and then click Save in the Export dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Exportieren " auf " Speichern . "	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
if you browsed to a blog home page , select a blog entry to edit from the Entries pop-up menu .	wenn Sie zu einer Blog-Homepage navigieren , wählen Sie im Popupmenü " Einträge " einen Blogeintrag aus , den Sie bearbeiten möchten .	0
choose New Master in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Neue Mustervorlage . "	0
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
however , they suffered relegation again in 1989 , which resulted in Lyall 's sacking .	1989 erlitten sie jedoch erneut Abschiebung , was zu Lyalls Sakramierung führte .	1
it consisted mainly of Australian officers and servicemen .	Sie bestand hauptsächlich aus australischen Offizieren und Soldaten .	0
using any tool from the Bitmap section of the Tools panel , hold down Control ( Windows ) or Command ( Mac OS ) , and drag the selection .	halten Sie die Strg-Taste ( Windows ) bzw. die Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt und ziehen Sie die Auswahl mit einem beliebigen Werkzeug aus dem Bereich " Bitmap " des Bedienfelds " Werkzeuge . "	0
stereo options adjust settings for images that will either be viewed with red-blue glasses or printed to objects that include a lenticular lens .	mit den Stereo-Optionen werden die Einstellungen für Bilder angepasst , die mit einer rotem Blau-Brille angezeigt oder auf Objekten gedruckt werden , die ein Linsenraster enthalten .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
becket excommunicated Foliot on two occasions , the second of which precipitated the archbishop 's murder .	Becket exkommunizierte Foliot bei zwei Gelegenheiten , von denen die zweite den Mord des Erzbischofs auslöste .	0
on the Variables or Locals tab , right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a selected variable ; then select Watch from the context menu .	klicken Sie auf der Registerkarte " Variablen " oder " Lokale Variablen " mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) auf eine ausgewählte Variable und wählen Sie im Kontextmenü " Überwachen . "	0
if a folder is selected , all valid , readable files in the folder are added to the batch process .	wenn ein Ordner ausgewählt ist , werden alle gültigen , gelesen Dateien im Ordner der Batch-Verarbeitung hinzugefügt .	1
if you add the PDF to your list of privileged locations , Acrobat allows the data to be loaded .	wenn Sie das PDF-Dokument in die Liste der aufgeführten Speicherorten einfügen , können die Daten von Acrobat geladen werden .	1
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
in the Insert Microsoft Office Document dialog box , click Create A Link To The Document , and then click OK .	klicken Sie im Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " auf " Hyperlink zum Dokument erstellen " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
handles XML programming behind the scenes and creates the XML for you when you export a document in XML format .	behandelt die XML-Programmierung hinter den Szenen und erstellt die XML für Sie , wenn Sie ein Dokument im XML-Format exportieren .	0
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
in the Layers panel , select the layers you want for the animation , and choose Make Frames From Layers from the Animation panel menu .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die gewünschten Ebenen für die Animation aus und wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Frames aus Ebenen erstellen . "	0
objects can 't be merged with other objects .	Objekte können nicht mit anderen Objekten verbunden werden .	0
set additional printing options .	legen Sie weitere Druckoptionen fest .	0
against the Hokies , he had five receptions for 105 yards and three touchdowns .	gegen die Hokies hatte er fünf Empfänge für 105 Meter und drei Touchdowns .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
he timed out on the top of the Warped Wall in Sasuke 36 .	er kam auf die Spitze der Warped Wall in Sasuke 36 .	1
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
in addition , reliability problems such as missing fonts , corrupt files , missing graphic elements , and unsupported features can result at output time .	darüber hinaus können bei der Ausgabe Probleme wie fehlende Schriftarten , Beschädigte Dateien , fehlende Grafikelemente und nicht unterstützte Funktionen zur Laufzeit auftreten .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
no link to the original Illustrator file is created .	es wird keine Verknüpfung zur ursprünglichen Illustrator-Datei erstellt .	0
blue Riband would overwhelm any possible carcinotron design , while also providing enough accuracy to directly guide interceptors .	Blue Riband würde jedes mögliche Karzinotron-Design überwältigen und gleichzeitig genügend Genauigkeit bieten , um Abfanggeräte direkt zu steuern .	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
the amount of overscan is not consistent across TVs .	die Größe des Overscan ist bei Fernsehgeräten nicht konsistent .	1
you can offset the inner shadow along different axes and vary the blending mode , opacity , distance , angle , size , noise , and choke of the shadow .	Sie können den inneren Schatten entlang unterschiedlichen Achsen versetzen und die Füllmethode , die Deckkraft , den Abstand , den Winkel , die Größe , das Rauschen und die Unterfüllung des Schattens variieren .	0
choose Spin to blur along concentric circular lines , and then specify a degree of rotation .	wählen Sie " Drehen , " um entlang konzentrischen kreisförmigen Linien weichzuzeichnen , und legen Sie dann einen Drehwinkel fest .	0
deleting a record in the merged publication will not reflow the remaining records into the empty placeholder .	wenn Sie einen Datensatz in der zusammengeführten Satzdatei löschen , werden die übrigen Datensätze nicht mit dem leeren Platzhalter umformatiert .	1
when Enable Measurement Markup is selected , choose Use Label , and then type a label for measurements .	wenn die Option " Messmarkierung aktivieren " aktiviert ist , wählen Sie " Beschriftung verwenden " und geben Sie dann eine Beschriftung für Messungen ein .	0
a property represents one of the pieces of data that are bundled together in an object .	eine Eigenschaft gibt eines der in einem Objekt zusammengehörenden Daten an .	1
tales and beliefs about the adventures of explorers , heroes , and damsels .	Geschichten und Überzeugungen über die Abenteuer von Entdeckern , Helden und Mädchen .	0
into the Mississippian , crinoids and other fossil life built huge bioherms .	in den Mississippian , Krinoiden und andere fossile Leben gebaut riesige Biohermen .	1
MIMS became a regular contributor to Model Rocketry .	MIMS wurde ein regelmäßiger Mitwirkender bei Model Rocketry .	1
section number prefixes can be included in a table of contents .	Abschnittsnummernspräfix können in ein Inhaltsverzeichnis einbezogen werden .	0
editing web page source in an external application is very different than the editing experience in Contribute .	die Bearbeitung einer Webseitenquelle in einer externen Anwendung unterscheidet sich von der Bearbeitung in Contribute .	0
you can edit an envelope shape or the enveloped object , but not both at the same time .	Sie können eine Hülle oder das umhüllende Objekt bearbeiten , aber nicht beides gleichzeitig .	0
you are also more likely to catch asynchronous errors using this approach .	Sie können mit diesem Verfahren auch asynchronen Fehler abfangen .	0
decreasing the range generates colors that are more similar to the originals .	durch das Verringern des Bereichs werden Farben erstellt , die den Originale besser entsprechen .	0
these interpretations can depend on the presumed tempo of the chorale prelude .	diese Interpretationen können vom vermuteten Tempo des Choralvorspiels abhängen .	0
for example , provide a title , caption , and e-mail address ; choose a color for the background ; and specify text size .	geben Sie beispielsweise einen Titel , eine Beschriftung und eine E-Mail-Adresse an , wählen Sie eine Farbe für den Hintergrund und legen Sie die Textgröße fest .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
Anoiapithecus Chororapithecus Pierolapithecus Samburupithecus Monkey Day	Anoiapithecus Chororapithecus Pierolapithecus Samburupithecus Monkey Day	0
your Flash Player version must be set to Flash Player 9 or later to use ActionScript 3.0 .	Ihre Flash Player-Version muss auf Flash Player 9 oder höher eingestellt sein , um ActionScript 3.0 verwenden zu können .	0
if you hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) while dragging , the frame and the content are scaled .	wenn Sie beim Ziehen die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt halten , werden Rahmen und Inhalt skaliert .	0
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
the Introvert IM application files can be found in the Samples / IntrovertIM _ HTML folder .	die Anwendungsdateien " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ HTML . "	0
please remember that existing artwork or images that you may want to include in your project may be protected under copyright law .	beachten Sie , dass vorhandene Bilder oder Bilder , die Sie möglicherweise in Ihr Projekt aufnehmen möchten , eventuell urheberrechtlich geschützt sind .	0
the Wings of Light Whirl to the Stars Worst Maneuvers in History ! ?	die Flügel des Lichts wirbeln zu den Sternen schlechteste Manöver in der Geschichte ! ?	0
however , the demons Maricha and Subahu would always desecrate the ceremonial offerings .	jedoch würden die Dämonen Maricha und Subahu die zeremoniellen Opfergaben immer entweihen .	1
if you are not tweening position , no motion path appears on the Stage .	wenn Sie die Position nicht getweent werden , wird auf der Bühne kein Bewegungspfad angezeigt .	0
a TextInput component can also be formatted with HTML or as a password field that disguises the text .	TextInput-Komponenten können auch mit HTML oder als Kennwort formatiert werden , um den Text zu verbergen .	1
in Suffix , type any text to appear after the Bates number .	geben Sie unter " Präfix " ggf. Text ein , der nach der Bates-Nummern eingefügt werden soll .	0
typhoons Phanfone and Vongfong both became intense typhoons and affected Japan during October .	die Taifune Phanfone und Vongfong wurden beide starke Taifune und betrafen Japan im Oktober .	1
the head wears large earspools that protrude beyond the beads of the headdress .	der Kopf trägt große Ohrspulen , die über die Perlen des Kopftuchs hinausragen .	0
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
impressed by her eagerness , Knopf cast Hepburn in his current production , The Czarina .	beeindruckt von ihrem Eifer , warf Knopf Hepburn in seiner aktuellen Produktion The Czarina .	1
in 1967 the BBC produced a dramatisation starring Ian McShane and Angela Scoular .	1967 produzierte die BBC eine Dramatisierung mit Ian McShane und Angela Scoular .	1
the reverberations of the Great Depression hit Greece in 1932 .	der Nachhall der Großen Depression traf Griechenland 1932 .	1
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
deposits were associated with pillow basalts alterered to greenstone .	Ablagerungen wurden mit Kopfkissen Basalt zu Greenstone verändert assoziiert .	1
he resigned in July 1953 , but " retained a fondness for McCarthy " .	er trat im Juli 1953 zurück , aber " behielt eine Vorliebe für McCarthy " .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
other document attributes are set to their default values .	andere Dokumentattribute sind auf ihre Standardwerte eingestellt .	0
specifies the character encoding used when you open or import ActionScript files .	gibt die beim Öffnen oder Importieren von ActionScript-Dateien verwendete Zeichenkodierung an .	0
the Knavesmire Racecourse also hosted Royal Ascot in 2005 .	auf der Rennbahn Knavesmud fand 2005 auch das Royal Ascot statt .	1
to learn how to add users to sites that CPS manages , see Add users to websites that CPS manages .	unter Hinzufügen von Benutzern zu CPS-verwalteten Websites wird beschrieben , wie Sie Benutzer zu CPS-verwalteten Websites hinzufügen .	0
you can then manually collect responses in your email inbox .	Sie können dann die Antworten im E-Mail-Posteingang manuell erfassen .	1
the Live Paint Selection ( Shift-L ) tool selects faces and edges within Live Paint groups .	mit dem Direktauswahl-Werkzeug ( Umschalt + L ) wählen Sie Teilflächen und Kanten innerhalb von interaktiven Malgruppen aus .	1
enter a new name in the New Style Name text field .	geben Sie einen neuen Namen in das Textfeld " Neues Stilname " ein .	0
in the Signatures panel , select and expand the signature , and choose View Signed Version from the option menu .	wählen Sie im Fenster " Unterschriften " die Signatur aus und erweitern Sie sie und wählen Sie im Menü der Option die Option " Unterschreiben Version anzeigen . "	1
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
for example , in the following code , because doc.div is an XMLList object containing one element , you can use the appendChild ( ) method from the XML class :	im folgenden Code , da es sich bei dem folgenden Code um ein XMLList-Objekt mit einem Element handelt , können Sie die appendChild ( ) -Methode der XML-Klasse verwenden :	1
Tiberius finally succeeded in quelling the revolt in 9 AD .	Tiberius gelang es schließlich , den Aufstand im Jahre 9 n. Chr. zu beenden .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
Morgan Earp had no known experience with gunfighting prior to their arrival in Tombstone .	Morgan Earp hatte vor ihrer Ankunft in Tombstone keine bekannten Erfahrungen mit Gewehrkämpfen .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
( Photoshop ) Choose File > Automate > Merge To HDR .	( Photoshop ) Wählen Sie " Datei " > " Automatisch " > " In HDR zusammenfügen . "	0
in November and December 1940 , the Luftwaffe flew 9,000 sorties against British targets and RAF night fighters claimed only six shot down .	im November und Dezember 1940 flog die Luftwaffe 9.000 sorties gegen britische Ziele und RAF-Nachtjäger behaupteten nur sechs Schüsse .	0
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	0
as a system or website administrator , you play a large part in deploying Contribute .	als System- oder Website-Administrator spielen Sie bei der Bereitstellung von Contribute ein großes Teil ab .	1
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
in the Actions tab , choose Submit A Form on the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie auf der Registerkarte " Aktionen " im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formular senden " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
create a second keyframe where you want the animation to end , and leave the new keyframe selected .	erstellen Sie an der Stelle , an der die Animation beginnen soll , ein zweites Schlüsselbild und lassen Sie das neue Schlüsselbild ausgewählt .	0
click More Options , and specify whether to create a PDF Portfolio of the files , the number of pages for each file , and a filename prefix .	klicken Sie auf " Mehr Optionen " und geben Sie an , ob Sie ein PDF-Portfolio der Dateien , die Anzahl der Seiten für jede Datei und ein Dateipräfix erstellen möchten .	1
captain Jones dispatched his executive officer , Lt. Silverthorn and Lt. Corey with two platoons to investigate .	Captain Jones entsandte seinen Offizier , Lt. Silverthorn und Lt. Corey , mit zwei Blutplättchen , um zu untersuchen .	1
to replace the currently selected occurrence of the specified symbol , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen des angegebenen Symbols zu ersetzen .	0
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	0
the upset landed the Trojans in ESPN.com 's Bottom 10 .	die Aufregung landete die Trojaner in ESPN.com ' s Bottom 10 .	1
connect your camera or card reader to the computer ( see the documentation for the device , if necessary ) .	schließen Sie die Kamera oder das Kartenlesegerät an den Computer an ( falls erforderlich ) .	1
after that , Akira Tozawa defended the WWE Cruiserweight Championship against Neville .	danach verteidigte Akira Tozawa die WWE Cruiserweight Championship gegen Neville .	0
click the Ink Manager button to modify ink settings for color separations .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Farbseparationen zu ändern .	0
when you export images to XFL , images are exported as PNG files without compression .	beim Exportieren von Bildern in das XFL-Format werden Bilder als PNG-Dateien ohne Komprimierung exportiert .	0
reeking of brandy , Tazelaar managed to pass himself off as a drunken party goer and staggered past the sentries stationed around the hotel .	Tazelaar , der Schnaps reeking , schaffte es , sich als betrunkener Partybesucher zu vererben und an den Wachtposten rund um das Hotel vorbeizuspannen .	1
therefore , if you set up your presentation on a system you control , you can control these preferences .	wenn Sie die Präsentation in einem System einrichten , das Sie steuern , können Sie diese Voreinstellungen auch steuern .	0
select the state of the swap image and click OK .	wählen Sie den Status des Austauschbildes aus und klicken Sie auf " OK . "	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
enter 100 for the W value and 22 for the H value for each of them .	geben Sie für jeden dieser Werte den Wert " B " und den Wert " H " für den Wert " H " ein .	1
the council prohibited marriage , concubinage , and drunkenness to all those in holy orders , condemned sodomy and simony , and regulated clerical dress .	das Konzil verbot Ehe , Konkubinat und Trunkenheit für alle , die in heiligen Ordnungen waren , verurteilte Sodomie und Simonie und regulierte kirchliche Kleidung .	1
up ( Right Reading ) means that type in the image is readable ( that is , " right reading " ) when the photosensitive layer is facing you .	" Up " ( rechts ) bedeutet , dass Text im Bild gelesen werden kann ( d. h. " rechte Messung " ) , wenn die lichtempfindliche Schicht zu Ihnen zeigt .	1
choose Window > Arrange > Tile to display the images edge to edge .	wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " > " Druckseiten , " um die Bilder als Kante anzuzeigen .	0
causality has the properties of antecedence and contiguity .	Kausalität hat die Eigenschaften von Vorgeschichte und Kontiguität .	0
Ranch management falls into three divisions ; forestry , rangeland and cropland .	das Ranch Management gliedert sich in drei Divisionen : Forstwirtschaft , Rangeland und Ackerland .	1
after besting Graham in another bout , Morales dropped the Intercontinental Heavyweight Championship to Muraco on January 22 , 1983 .	nach dem Besting Graham in einem anderen Kampf , Morales fiel die Intercontinental Heavyweight Championship nach Muraco am 22. Januar 1983 .	1
you must assign each additional loaded document a level number .	Sie müssen jedem weiteren geladenen Dokument eine Nummer zuweisen .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
she lived there with three flatmates until 25 February 1981 .	dort lebte sie bis zum 25. Februar 1981 mit drei Mitbewohnern .	1
Tina saves him and the two supposedly reaffirm their matrimony .	Tina rettet ihn und die beiden bekräftigen angeblich ihre Ehe .	0
one of Thirsk 's aides diverts suspicion , posing as a Charisian agent .	einer der Assistenten von Thirsk lenkt den Verdacht ab und posiert als Charisischer Agent .	1
to save the changes to your original color group ( thus overwriting the original color group ) , click Save Changes To Color Group .	wenn Sie die Änderungen in der ursprünglichen Farbgruppe speichern möchten ( wodurch die ursprüngliche Farbgruppe überschrieben wird ) , klicken Sie auf " Änderungen an Farbgruppe speichern . "	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
select an object or group ( or target a layer in the Layers panel ) that has the attributes you want to use .	wählen Sie ein Objekt oder eine Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld eine Ebene als Ziel aus ) , das die gewünschten Attribute aufweist .	0
this process is called halftoning .	dieser Vorgang wird als Halbtonbild bezeichnet .	1
in the Slice Options dialog box , type the desired text .	geben Sie im Dialogfeld " Slice-Optionen " den gewünschten Text ein .	0
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	0
you can right-click a signature field in the Signatures panel to do most signature-related tasks , including adding , clearing , and validating signatures .	über das Klicken mit der rechten Maustaste auf ein Unterschriftsfeld im Fenster " Unterschriften " können Sie die meisten Unterschriftenaufgaben durchführen , einschließlich Hinzufügen , Löschen und Prüfen von Unterschriften .	1
improper positioning of the girth too far forward , which can result in rubbing behind the elbows and lead to girth sores .	unsachgemäße Positionierung des Gurtes zu weit vorne , was zu Reibung hinter den Ellbogen führen und zu Gürtelschmerzen führen kann .	1
text contained within a figure tag is defined as part of the image and is not read by screen readers .	Text , der in einem Abbildung-Tag enthalten ist , wird als Teil des Bildes definiert und wird von Bildschirmlesehilfen nicht gelesen .	0
optical kerning adjusts the spacing between adjacent characters based on their shapes .	durch das optische Kerning wird der Abstand zwischen benachbarten Zeichen anhand ihrer Form angepasst .	1
right-click a view , and then choose Set As Default View .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Ansicht und wählen Sie " Als Standardansicht festlegen . "	0
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
the league consisted of the Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons and the Glasgow Baseball Association .	die Liga bestand aus den Edinburgh Diamond Devils , Edinburgh Eagles , Strathclyde Falcons und der Glasgow Baseball Association .	0
Emilia Castro de Barish , 98 , Costa Rican diplomat .	Emilia Castro de Barish , 98 , costaricanischer Diplomat .	0
when this option is selected , Acrobat removes the existing tags and then adds new tags to the document before exporting it .	wenn diese Option aktiviert ist , entfernt Acrobat die vorhandenen Tags und fügt dem Dokument dann neue Tags hinzu , bevor sie exportiert werden .	0
relationships between nested movie clips are hierarchical : modifications made to the parent affect the child .	die Beziehung zwischen verschachtelten Movieclips ist hierarchisch : Änderungen , die Sie am übergeordneten Element vornehmen , wirken sich auf das untergeordnete Objekt aus .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
the SMS client on each client computer receives the package and then runs it to install the Contribute application .	der SMS-Client auf jedem Client-Computer empfängt das Paket und dann es für die Installation der Contribute-Anwendung aus .	1
in his 4th start of the year , Zambrano dueled the San Diego Padres Tim Stauffer and pitched 8 scoreless innings at Wrigley Field .	zu seinem 4. Jahresanfang duellierte Zambrano den San Diego Padres Tim Stauffer und schlug bei Wrigley Field 8 torlose Innings auf .	1
scholar János Czeglédi educated Gabriel in Nagyecsed , and the wealthy Stephen Báthory converted Gabriel from Catholicism to Calvinism .	der Gelehrte János Czeglédi erzog Gabriel in Nagyecsed , und der reiche Stephen Báthory bekehrte Gabriel vom Katholizismus zum Calvinismus .	0
the Feoffees for Impropriations , an organisation that bought benefices and advowsons so that Puritans could be appointed to them , was dissolved .	die Feoffees for Impropriations , eine Organisation , die Wohltaten und Advowsons kaufte , damit Puritaner zu ihnen ernannt werden konnten , wurde aufgelöst .	0
it feeds primarily on large ungulates , though it also eats smaller animals , livestock , carrion , and garbage .	es ernährt sich vor allem von großen Huftieren , isst aber auch kleinere Tiere , Vieh , Aas und Müll .	1
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	0
contribute changes the height and width of the embedded PDF object .	Contribute ändert Höhe und Breite des eingebetteten PDF-Objekts entsprechend .	0
searching uncached files ( in folders that you have not previously browsed in Adobe Bridge ) is slower than searching just cached files .	das Durchsuchen verknüpfter Dateien ( in Ordnern , die Sie noch nicht in Adobe Bridge durchsucht haben ) ist langsamer als das Durchsuchen der zwischengespeicherten Dateien .	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	0
spot colors are special premixed inks used instead of , or in addition to , the process color ( CMYK ) inks .	Volltonfarben sind spezielle vorgemischte Druckfarben , die anstelle von oder zusätzlich zu Prozessfarben ( CMYK ) verwendet werden .	0
the PNG export settings options are similar to the PNG publish settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für die PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
to print an oversized document on your desktop printer , you can print each page in pieces , called tiles , and then trim and assemble those pieces .	um ein Dokument mit Übergröße auf Ihrem Desktop-Drucker zu drucken , können Sie jede Seite in Einzelteilen , so genannten Druckseiten , drucken und diese Segmente dann zuschneiden und zusammensetzen .	0
select Anti-aliased to smooth the edges of the area you erase .	wählen Sie " Glätten , " um die Kanten des zu löschenden Bereichs zu glätten .	0
the object is selected .	das Objekt wird ausgewählt .	0
do any required color correction , scaling , cropping , or other edits in Photoshop so that After Effects doesn 't have to do extra image-processing work .	nehmen Sie in Photoshop die erforderlichen Korrekturen vor , Skalieren , Freistellen oder andere Änderungen , sodass nach After Effects keine zusätzlichen Bilder zur Bildverarbeitung erforderlich sind .	1
the order in which objects receive input focus when users press the Tab key .	die Reihenfolge , in der Objekte Eingabefokus erhalten , wenn Benutzer die Tabulatortaste drücken .	0
data-driven graphics are designed for use in collaborative work environments .	datengesteuerte Grafikvorlagen sind für die Zusammenarbeit in Zusammenarbeit in Zusammenarbeit konzipiert .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
the default selection is Flash Only .	die Standardauswahl ist " Nur Flash . "	0
in nearby Martin County , rainfall averaged between 5 and .	in der Nähe von Martin County , Niederschläge im Durchschnitt zwischen 5 und .	1
to move either horizontally or vertically in small increments , press the arrow keys to nudge the selected form field into position .	wenn Sie horizontal oder vertikal in kleinen Schritten verschieben möchten , drücken Sie die Pfeiltasten , um das ausgewählte Formularfeld an die gewünschte Position zu verschieben .	0
the other articles exported from Tamilakam were ivory , spikenard , betel , diamonds , amethysts and tortoiseshell .	die anderen Artikel , die aus Tamilakam exportiert wurden , waren Elfenbein , spikenard , Betel , Diamanten , Amethysten und Schildkröten .	1
in some instances , you 'll want to be aware of text that has custom tracking and kerning applied .	in manchen Fällen soll der Text berücksichtigt werden , auf den die Laufweite und das Kerning angewendet wurden .	1
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
to create a page full of duplicates , first use Step and Repeat with Vertical Offset set to 0 ( zero ) ; this will create one row of duplicates .	wenn Sie eine Seite mit allen Duplikaten erstellen möchten , verwenden Sie für " Horiz . Versatz " den Wert " 0 ( Null ) " und erstellen Sie eine Reihe von Duplikaten .	1
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
click OK to add the index entry and close the dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um den Indexeintrag hinzuzufügen und das Dialogfeld zu schließen .	0
calling either of these methods has no effect on whether the default behavior associated with an event occurs .	das Aufrufen einer dieser Methoden hat keine Auswirkungen , ob das Standardverhalten eines Ereignisses auftritt .	0
to create a smaller , low-fidelity version of a SWF file , select this option .	wählen Sie diese Option aus , um eine kleinere , mit niedriger Genauigkeit für eine SWF-Datei zu erstellen .	1
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	0
with large or numerous object libraries , library information can be cataloged using the display objects ' names , by type of object , or words in a description .	bei großen oder vielen Objektbibliotheken können Bibliotheksinstanzen mit den Namen der Anzeigeobjekte , nach Typ des Objekts oder Wörtern in einer Beschreibung katalogisiert werden .	1
official website History of the Priory Photographs of the archaeological remains and the undercroft Norton Priory Walled Garden Aerial photograph	offizielle Website Geschichte der prioritären Fotografien der archäologischen Überreste und des Untergrundes Norton Priory Walled Garden Luftbild	1
these early galleys apparently lacked a keel meaning they lacked stiffness along their length .	diesen frühen Galeeren fehlte es anscheinend an einem Kiel , was bedeutet , dass ihnen entlang ihrer Länge Steifigkeit fehlte .	1
these are the drawCircle ( ) , drawEllipse ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) , and drawRoundRectComplex ( ) methods of the Graphics class .	dies sind die Methoden drawCircle ( ) , drawTrict ( ) , drawRect ( ) , drawRoundRect ( ) und drawRoundRectType ( ) der Graphics-Klasse .	0
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
you can also create a diffuse map by painting directly on the model .	Sie können auch eine Diffus-Texturmap erstellen , indem Sie direkt auf das Modell malen .	0
the university later retracted the claim about senior hires .	später zog die Universität die Forderung nach Seniorenstellen zurück .	1
Dylan toured Australia and Europe in April and May 1966 .	Dylan tourte im April und Mai 1966 durch Australien und Europa .	0
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
this challenged his belief that practicality and morality necessarily coincided .	dies stellte seinen Glauben in Frage , dass Praktikabilität und Moral notwendigerweise übereinstimmten .	1
the Photoshop CS4 print engine provides tight integration with all the most popular printers , the capability to preview out-of-gamut image areas , and support for 16-bit printig on Mac OS .	die Photoshop CS4-Druckmaschine bietet eine enge Integration aller am häufigsten verwendeten Drucker , die Möglichkeit , Bildbereiche außerhalb des Farbumfangs anzuzeigen und für Mac OS die Unterstützung für 16 Bit pro Kanal zu unterstützen .	1
if the swatch is a global or spot-color swatch , the swatch is automatically added to the Swatches panel .	wenn es sich bei dem Farbfeld um ein globale oder Volltonfarbfeld handelt , wird das Farbfeld automatisch dem Farbfeldbedienfeld hinzugefügt .	0
n . anonymous function that you associate with a certain event .	n. anonymen Funktionen , die Sie einem bestimmten Ereignis zuordnen .	1
if it is fertilized by a sperm , the secondary oocyte promptly matures into an ootid and then becomes a mature ovum .	wenn es von einem Sperma befruchtet wird , reift die sekundäre Eizelle sofort zu einer Eizelle und wird dann zu einer reifen Eizelle .	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
layers are like transparent sheets stacked on top of each other .	Ebenen sind wie transparente , übereinander gestapelt .	1
to import text in RTF ( rich text format ) and ASCII ( plain text ) formats , copy it into Fireworks .	wenn Sie Text in das RTF-Format ( Rich Text Format ) und ASCII ( reine Text ) importieren möchten , kopieren Sie ihn in Fireworks .	0
Dennis Moran , 30 , American computer criminal , heroin overdose .	Dennis Moran , 30 , amerikanischer Computerkrimineller , Heroin-Überdosis .	0
although basic function definition and invocation should not present a challenge to experienced programmers , some of the more advanced features of ActionScript functions require some explanation .	obwohl die einfache Funktionsdefinition und der Aufruf keine Herausforderung an bekannten Programmierern präsentieren sollten , sind einige der erweiterten Funktionen von ActionScript-Funktionen etwas zu verstehen .	1
primitive values are numbers , strings , or Boolean values .	Grundwerte sind Zahlen , Strings oder booleschen Werte .	0
to let text appear inside " holes " of an image , such as the inside of a tire image , select Include Inside Edges .	soll Text in " Löcher " eines Bilds angezeigt werden , z. B. innerhalb eines Pinselbilds , wählen Sie " Innenkanten einschließen . "	0
specifies how alpha channels are rendered .	legt fest , wie Alphakanäle gerendert werden .	0
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
this Amendment abolished slavery and involuntary servitude in the United States .	mit diesem Änderungsantrag wurden Sklaverei und unfreiwillige Knechtschaft in den Vereinigten Staaten abgeschafft .	0
Adobe Acrobat adds sophisticated print production tools that enable a complete PDF workflow for high-end color output .	Adobe Acrobat bietet leistungsfähige Werkzeuge für die Druckproduktion , die den Arbeitsablauf zur Erstellung hochwertiger Farbausgaben im Adobe PDF-Format vereinfachen .	0
choose mojikumi Settings from the mojikumi Set pop ‑ up menu in the Paragraph panel .	wählen Sie im Menü des Absatzfensters im Popup-Menü " Mojikumi-Einstellung " die Option " Mojikumi-Einstellung . "	0
then choose Rename Style from the pop ‑ up panel menu .	wählen Sie dann aus dem Menü des Popup-Bedienfeldes die Option " Format umbenennen . "	0
for more information on authoring files for mobile devices , see the Adobe Mobile Devices site at http : / / www.adobe.com / go / devnet _ devices www.adobe.com / go / devnet _ devices .	weitere Informationen zum Erstellen von Dateien für mobile Geräte finden Sie auf der Adobe Device Server-Website unter http : / / www.adobe.com / go / devnet _ display-Geräte _ de www.adobe.com / go / devnet _ Geräte _ de .	1
Karzai dispatched Afghan National Army troops to Herat .	Karsai entsandte Truppen der afghanischen Nationalarmee nach Herat .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
two days later Naiad captured the French merchant ship Chasseur , of 359 tons burthen .	zwei Tage später eroberte Naiad das französische Handelsschiff Chasseur , von 359 Tonnen Burthen .	1
where an odd number of objects overlap , the overlap becomes filled .	bei überlappenden Objekten wird die überlappende Ecke gefüllt .	1
studies in the Late Roman , Sasanian , and Early Islamic Near East , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , pp .	Studium im spätrömischen , Sasanianischen und frühislamischen Nahen Osten , Wellem Verlag , Düsseldorf 2010 , S .	0
HTTP : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / xml / package-detail.html flash.xml package in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / xml / package-.html flash.xml-Paket im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
choose Master Options For [ master name ] in the Pages panel menu .	wählen Sie im Menü des Seitenbedienfelds die Option " Musteroptionen für [ Mustername ] . "	0
it exploded , killing Wolff and severely injuring Gibbons .	Sie explodierte , tötete Wolff und verletzte Gibbons schwer .	0
select Table > Insert > Multiple Rows or Columns .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Mehrere Zeilen " oder " Spalten . "	0
for Zoom Setting , do one of the following to select the view state of the page being jumped to :	führen Sie unter " Ansichtseinstellung " einen der folgenden Schritte durch , um den Ansichtsstatus der zu druckenden Seite auszuwählen :	1
to add a new blank line to the Shortcuts box , click this button .	klicken Sie auf diese Schaltfläche , um dem Feld " Kombinationen " eine neue , leere Zeile hinzuzufügen .	0
to apply an effect with custom settings , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen Effekt auf benutzerdefinierte Einstellungen anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
finally , the third and fourth arguments sent to splice ( ) , Venus and Earth , are the items to be inserted .	schließlich werden der dritte und der dritten Parameter , der an splice ( ) , Vignettierung und Earth gesendet wurde , die Elemente , die Sie einfügen möchten .	1
click the Gradient button to apply the last selected gradient in the Swatches or Gradient panel .	klicken Sie auf die Verlaufsschaltfläche , um den zuletzt ausgewählten Verlauf im Farbfeld- oder Verlaufsbedienfeld anzuwenden .	0
division by 0 produces infinity when the dividend is positive or -Infinity when the dividend is negative .	die Division durch 0 gibt an , dass der Divider negativ oder -Infinity ist , wenn der Divider negativ ist .	1
for more information , see Disable individual website and blog connections .	weitere Informationen finden Sie unter Deaktivieren von einzelnen Website- und Blog-Verbindungen .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
fought on October 2 , 1863 , at Lookout Mountain , Tennessee .	gefunden am 2. Oktober 1863 , am Lookout Mountain , Tennessee .	1
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
the whalers harvested 506 southern minke whales and one fin whale .	die Walfänger ernteten 506 Südminkwale und einen Flossenwal .	1
Campo de Marte also hosts the Ventura Goodyear Blimp .	Campo de Marte beherbergt auch die Ventura Goodyear Blimp .	1
complies with the PDF / X standard for high-resolution print production .	erfüllt die PDF / X-Standard für die Druckproduktion mit hoher Auflösung .	0
you can select and move multiple , adjacent regions .	Sie können mehrere , benachbarte Bereiche auswählen und verschieben .	0
if you are importing a large number of images , or if you want to edit the images later , deselect Open Acquired Images .	wenn Sie eine große Anzahl von Bildern importieren oder die Bilder später bearbeiten möchten , deaktivieren Sie die Option " Ersetzte Bilder öffnen . "	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
" Protestantism and Socialism in the Weimar Republic . "	" Protestantismus und Sozialismus in der Weimarer Republik "	0
select FTP Proxy to add or change settings for your FTP proxy server ( see Setting FTP proxy preferences ) .	wählen Sie " FTP-Proxy , " um die Einstellungen für Ihren FTP-Proxy hinzuzufügen oder zu ändern ( siehe Festlegen der FTP-Proxyeinstellungen ) .	0
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
the class of the library symbol in the shape of a rotating box .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Rahmens .	0
when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	0
or , choose Window > Arrange > Tile Horizontally or Tile Vertically to display all windows equally without overlapping .	Sie können auch " Fenster " > " Anordnen " > " Horizontal " oder " Nebeneinander " wählen , um alle Fenster gleichmäßig zu überlappen .	0
click Settings , change the selected options in the Web Page Conversion Settings dialog box as needed , and click OK .	klicken Sie auf " Einstellungen , " ändern Sie die ausgewählten Optionen im Dialogfeld " Einstellungen für Web-Seitenkonvertierung " nach Bedarf und klicken Sie auf " OK . "	0
no matter whether your ActionScript project is large or small , using a process to design and develop your application will help you work more efficiently and effectively .	unabhängig davon , ob Ihr ActionScript-Projekt groß oder klein ist , können Sie mit einem Verfahren zum Erstellen und Entwickeln Ihrer Anwendung effizienter und effektiver arbeiten .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
troops H and I of the 10th Cavalry sallied forth for an escort and supply to the 5th Cavalry near Beaver Creek .	die Truppen H und I der 10. Kavallerie salbten sich zur Begleitung und Versorgung der 5. Kavallerie in der Nähe von Beaver Creek .	1
you 'll learn the details about programmatically organizing visual elements .	die Informationen zum programmgesteuerten Organisieren von visuellen Elementen werden ausführlich beschrieben .	1
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	0
for example , instead of using superscript , you might want to use a character style at a normal position with an elevated baseline .	beispielsweise empfiehlt es sich , ein Zeichenformat an einer normalen Position mit einer höheren Grundlinie zu verwenden .	1
the Cursor Coordinates show the coordinate position of the pointer within the document pane .	die Cursor-Koordinaten zeigen die Position des Zeigers im Dokumentfenster an .	0
click the Folder / File Access category on the left side of the dialog box .	klicken Sie links im Dialogfeld auf die Kategorie " Ordner / Dateibereich . "	0
lawyers for the TPA and Porter Airlines characterized the bylaw as " guerilla tactics " to disrupt the Airport 's operations .	die Rechtsanwälte der TPA und Porter Airlines bezeichneten die Satzung als " Guerilla-Taktik " , um den Betrieb des Flughafens zu stören .	1
the number of arguments passed this way varies depending on the number of captured parenthetical group matches .	die Anzahl der an diese Weise übergebenen Argumente ist je nach Anzahl der in Klammern eingeschlossenen Anzahl von zwischengespeicherten Gruppen unterschiedlich .	1
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
to view a preview of the image , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau des Bildes anzuzeigen .	0
the text between braces , brackets , or parentheses is highlighted , and you can check that opening punctuation has corresponding closing punctuation .	der Text zwischen geschweiften , runden oder runden Klammern wird markiert und Sie können prüfen , ob das jeweilige Sonderzeichen entsprechende schließende Satzzeichen enthält .	1
battle of Abbeville Ponthieu Communes of the Somme department List of World War I memorials and cemeteries in the Somme	Schlacht von Abbeville Ponthieu Gemeinden der Somme Abteilung Liste der Gedenkstätten und Friedhöfe des Ersten Weltkrieges in der Somme	1
Selim Al Deen , 58 , Bangladeshi dramatist , cardiac arrest .	Selim Al Deen , 58 , Dramatiker aus Bangladesch , Herzstillstand .	1
subtracts the frontmost objects from the backmost object .	die vordersten Objekte werden von dem vordersten Objekt entfernt .	0
enables the Number Pages command for matching the position of the page in the PDF to the number printed on the page .	aktiviert den Befehl " Anzahl Seiten , " um die Position der Seite im PDF-Dokument auf die auf der Seite zu druckende Seite zu erreichen .	1
it cannot be trapped by InDesign ; trapping must occur at the RIP , or in post-processing software .	Sie kann nicht von InDesign abgefangen werden . Überfüllungen müssen im RIP oder in der Nachbearbeitungsanwendung erfolgen .	1
in 381 BC , the Romans levied four legions and marched on Satricum .	381 v. Chr. erhoben die Römer vier Legionen und marschierten auf Satricum .	0
the Document Frame Rate option reflects the rate in Photoshop .	mit der Option " Framerate " wird die Abtastrate in Photoshop angezeigt .	1
click OK to create the merged image .	klicken Sie auf " OK , " um das zusammengefügte Bild zu erstellen .	0
Geno Smith completed 20 of 34 passes for 226 yards , a touchdown , and no interceptions .	Geno Smith absolvierte 20 von 34 Pässen für 226 Meter , einen Touchdown und keine Abhörungen .	0
choose Edit > Preferences > Cursors ( Windows ) or Photoshop > Preferences > Cursors ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Windows ) bzw. " Photoshop " > " Voreinstellungen " > " Zeigerdarstellung " ( Mac OS ) .	0
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
always select First Column In Front for area graphs ; if you do not , some areas may not appear .	wählen Sie für die Bereichsdarstellung die Option " Erste Spalte im Vordergrund " aus . andernfalls werden einige Bereiche möglicherweise nicht angezeigt .	0
don 't choose a rate larger than that of your source material .	wählen Sie keine Bildrate aus , die größer als der des Quellmaterials ist .	0
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
likewise , if the developer needs to add functionality to the web page , the design may need to be updated .	und wenn der Entwickler der Webseite Funktionen hinzufügen muss , muss das Design möglicherweise aktualisiert werden .	0
Greek and Roman siegecraft Native American Siege Warfare .	griechische und römische siegecraft Native American Siege Warfare .	1
for these application servers , you deploy the compressed WAR file and work in the resulting directory structure .	für diese Anwendungsserver bereitstellen Sie die komprimierte WAR-Datei und bearbeiten die resultierende Verzeichnisstruktur .	0
for more details , see Mobile Articles on the Mobile and Devices Development Center .	weitere Informationen finden Sie unter " mobile Artikel " im Handbuch für mobile Geräte und Geräte .	1
Kraus accused Schober of " fecklessness , deceitfulness , and abuse of power " and called for Schober to resign .	Kraus beschuldigte Schober der " Halslosigkeit , Täuschung und Machtmissbrauch " und forderte Schober zum Rücktritt auf .	1
view improved reports .	zeigen Sie die erweiterten Reporte an .	1
other code can register to be notified of the alarmclock class 's alarm event by calling the addEventListener ( ) method that alarmclock inherits from EventDispatcher .	andere Code können sich beim Eintreten des Alarmereignisses der AlarmClock-Klasse registrieren , indem Sie die addEventListener ( ) -Methode aufrufen , die von EventDispatcher erbt .	1
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) the selection or current frame and choose Create Motion Tween from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf die Auswahl oder den aktuellen Frame , und wählen Sie im Kontextmenü " Bewegungs-Tween erstellen . "	0
you can edit a link at any time .	Sie können einen Hyperlink jederzeit bearbeiten .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	0
after the battle Zeus finally relented his aid and hurled Tityos down to Tartarus .	nach der Schlacht erfreute sich Zeus endlich seiner Hilfe und schleuderte Tityos nach Tartarus hinab .	1
the Mode list includes a Clear mode that lets you erase to transparency .	die Liste " Modus " enthält einen Modus " Löschen , " mit dem Sie die Transparenz löschen können .	0
this image is the source image from which image data is copied repeatedly to create the appearance of motion .	bei diesem Bild handelt es sich um das Quellbild , aus dem Bilddaten wiederholt kopiert werden , um das Erscheinungsbild der Bewegung zu erzeugen .	0
in the southern midlands as far south as Hobart , the dolerite is underlaid by sandstone and similar sedimentary stones .	in den südlichen Midlands bis nach Hobart ist der Dolerit mit Sandstein und ähnlichen Sedimentsteinen unterlegt .	1
remnants of a World War 2 concrete searchlight mount adjoin the Trig Station .	an der Trig Station befinden sich Reste eines 2. Weltkrieges .	1
replace a color .	ersetzen Sie eine Farbe .	0
under the reign of the Yongle Emperor , Ming China underwent a militaristic expansionism with ventures such as the treasure voyages .	unter der Herrschaft des Yongle Kaisers erlebte Ming China einen militaristischen Expansionismus mit Unternehmungen wie den Schatzreisen .	1
click Save to export the PDF to the selected file format .	klicken Sie auf " Speichern , " um das PDF-Dokument in das ausgewählte Dateiformat zu exportieren .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
close a web page if it has a dependent file that is shared with the file being published .	schließen Sie eine Webseite , falls sie über eine abhängige Datei verfügt , die für die zu veröffentlichte Datei freigegeben wurde .	0
the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	0
Dieter stands for Dispatch and Investment Evaluation Tool with Endogenous Renewables .	Dieter steht für Dispatch and Investment Evaluation Tool mit Endogenen Erneuerbaren Energien .	1
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
you can also export the entire document as an HTML file and associated image files , only selected slices , or a specified area .	Sie können auch das gesamte Dokument als HTML-Datei und damit verknüpfte Bilddateien , nur ausgewählte Slices oder einen bestimmten Bereich exportieren .	0
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1
at Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman into Triple H 's challenge against Lesnar .	bei Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman in Triple H Herausforderung gegen Lesnar .	1
before you publish a web page or blog entry with a link , use the Preview in Browser feature to test the link and make sure it works .	verwenden Sie vor dem Veröffentlichen einer Webseite oder eines Blogeintrags mit einem Hyperlink die Funktion " Vorschau in Browser , " um den Hyperlink zu testen und sicherzustellen , dass dieser ordnungsgemäß funktioniert .	0
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
the Achaemenid Persian empire included western Punjab , administered through the satrapies of hindush and Sattagydia .	das Achaemenide persische Reich umfaßte westliches Punjab , verwaltet durch die Satrapies von hindush und Sattagydia .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
as you work on more advanced applications , you may find a need to set up communication between the SWF file and the container application .	beim Arbeiten mit erweiterten Anwendungen ist es u. U. erforderlich , die Kommunikation zwischen der SWF-Datei und der Containeranwendung zu einrichten .	0
in doubles , Mirza reached her third Grand Slam semifinal , partnering Vesnina , where they fell to Svetlana Kuznetsova and Vera Zvonareva .	im Doppel erreichte Mirza ihr drittes Halbfinale Grand Slam , in Partnerschaft mit Vesnina , wo sie Svetlana Kuznetsova und Vera Zvonareva fielen .	1
then click Settings .	klicken Sie dann auf " Einstellungen . "	0
this option determines the distance between the start of the footnote area ( where the footnote divider appears by default ) and the first line of footnote text .	mit dieser Option legen Sie den Abstand zwischen dem Beginn des Fußnotentextes ( der Fußnotentrennlinie ) und der ersten Textzeile eines Fußnotentextes fest .	0
these are two XML objects , matching the two lastName of the MyXML object .	hierbei handelt es sich um zwei XML-Objekte , die den beiden Lastnamen des myXML-Objekts entsprechen .	0
view or change the Item Name , Object Type , or Description options as necessary , and click OK .	legen Sie nach Bedarf die Optionen " Elementnamen , " " Objekttyp " oder " Beschreibung " fest und klicken Sie auf " OK . "	0
the wrestler then pulls upwards , forcing their forearm into the opponent 's throat and choking them .	der Wrestler zieht dann nach oben , zwingt seinen Unterarm in die Kehle des Gegners und würgt ihn .	0
she defeated qualifier Jessica Ginier in the final .	im Finale besiegte sie die Qualifikatorin Jessica Ginier .	1
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
this lets you evaluate the new version and set up new roles and permissions without disrupting users with earlier versions of Contribute .	auf diese Weise können Sie die neue Version überprüfen und neue Rollen und Berechtigungen einrichten , ohne dass Benutzer mit früheren Contribute-Versionen arbeiten können .	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
you can create measurement scale presets for frequently used measurement scales .	Sie können Messskalenvorgaben für häufig verwendete Messskala erstellen .	1
they reside in the northern coastal lowlands of Eritrea as well as the eastern coasts of Sudan .	Sie wohnen in der nördlichen Küstenebene Eritreas sowie an den Ostküsten Sudans .	1
to change the scrolling speed to a specific speed , press a number key ( 9 for fastest , 0 for slowest ) .	wenn Sie die Laufgeschwindigkeit auf eine bestimmte Geschwindigkeit ändern möchten , drücken Sie eine Zahl ( 9 für die schnellsten , 0 für die niedrigste Geschwindigkeit ) .	0
clearing her patrol station , Thresher nested alongside for voyage repairs before pushing on for Oahu on 4 April 1945 .	als Thresher ihre Patrouillenstation auflöste , nistete sie nebenbei für Schiffsreparaturen , bevor sie am 4. April 1945 nach Oahu weiterfuhr .	1
during the Second Mexican War , the U.S. experimented with Gatling guns .	während des Zweiten Mexikanischen Krieges experimentierten die USA mit Gatling-Gewehre .	0
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
when a story is exported from InDesign , it is given a document filename with a .icml extension ( or .incx for CS3 compatible stories ) .	wenn ein Textabschnitt aus InDesign exportiert wird , erhält dieser einen Dateinamen mit der Erweiterung .icml ( oder * .incx für CS3 kompatible Textabschnitte ) .	0
use the Create New Page section to insert a link from an existing or a new web page to a new web page .	mit dem Bereich " Neue Seite erstellen " können Sie einen Hyperlink von einer vorhandenen oder neuen Webseite zu einer neuen Webseite einfügen .	0
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1
use the Unsharp Mask effect to adjust the contrast of edge detail and produce a lighter and darker line on each side of the edge .	verwenden Sie den Effekt " Unscharf maskieren , " um den Kontrast von Kantendetails anzupassen und eine hellere und eine dunklere Linie auf beiden Seiten der Kante zu erzeugen .	0
divides the slice lengthwise .	teilt das Segment in die Mitte .	0
with the destination document active , select File > Import > Open External Library .	wählen Sie bei Aktivierung des Zieldokuments " Datei " > " Importieren " > " Externe Bibliothek öffnen . "	1
position the insertion point in the cell you want to rotate , or select the cells you want to affect .	platzieren Sie die Einfügemarke in der Zelle , die Sie drehen möchten , oder wählen Sie die gewünschten Zellen aus .	0
Maria cuenta bien .	Maria cuea rde .	1
for example , suppose a shader defines an input named src , and that shader is linked to a Shader object named myShader .	angenommen , ein Shader definiert eine Eingabe mit dem Namen " SCC . " dieser Shader ist mit einem Shader-Objekt namens myShader verknüpft .	1
a PDF form created with Acrobat can contain the following types of elements :	ein in Acrobat erstellte PDF-Formular kann folgende Arten von Elementen enthalten :	0
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1
crows in these stereotypical depictions speak in jive .	Krähen in diesen stereotypen Darstellungen sprechen im Jive .	0
they later repudiated these confessions and maintained their innocence .	später lehnten sie diese Geständnisse ab und behielten ihre Unschuld aufrecht .	1
you can add your own custom shapes to the shape menu .	Sie können dem Formbedienfeld eigene benutzerdefinierte Formen hinzufügen .	0
distressed securities include such events as restructurings , recapitalizations , and bankruptcies .	zu den belasteten Wertpapieren gehören Restrukturierungen , Rekapitalisierungen und Insolvenzen .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
exports every story that has not been exported already .	es wird jeder bereits exportierte Textabschnitt exportiert .	1
I. M. Pei and Associates officially broke from Webb and Knapp in 1960 , which benefited Pei creatively but pained him personally .	I. M. Pei and Associates brach 1960 offiziell von Webb und Knapp ab , was Pei kreativ zugute kam , ihn aber persönlich schmerzte .	1
selects the option by the same name in the Print dialog box .	wählt die Option unter dem gleichen Namen im Dialogfeld " Drucken . "	0
" < / ref > Maymudes felt that Dylan sobering up made him " more introverted and a little less social .	" < / ref > Maymudes fühlte , dass ihn Dylan ernüchternd machte " introvertierter und ein wenig weniger sozial .	1
he resigned in July 1953 , but " retained a fondness for McCarthy " .	er trat im Juli 1953 zurück , aber " behielt eine Vorliebe für McCarthy " .	0
this is the default when PDF / X ‑ 3 is selected .	dies ist der Standardwert , wenn PDF / X -3 ausgewählt ist .	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
to shade and apply the object 's lighting to the mapped artwork , select Shade Artwork .	wählen Sie " Bildmaterial anzeigen , " um die Beleuchtung des Objekts auf das gemate Bildmaterial zu beschränken und anzuwenden .	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0
he lingers in Trudy 's dreams as an emblem of her guilt .	er verweilt in Trudys Träumen als Sinnbild ihrer Schuld .	0
in the afternoon , eight Spitfires of 64 Squadron engaged 30 Ju 88s from III . / KG 4 escorted by over 50 Bf 109s .	am Nachmittag beschäftigten acht Spitfire of 64 Squadron 30 Ju 88s aus III. / KG 4 begleitet von über 50 Bf 109S .	1
choose None from the Style pop ‑ up menu , and click OK .	wählen Sie im Popup-Menü " Stil " die Option " Ohne " und klicken Sie auf " OK . "	0
to do this , select the bookmark and from the options menu , choose Use Current Appearance As New Default .	wählen Sie dazu das Lesezeichen aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Aktuelle Darstellung als neue Standard verwenden . "	0
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
for example , after drawing the petals of a flower as individual objects , group them to select and move the entire flower as a single object .	wenn Sie z. B. die Blüten einer Blume als einzelne Objekte zeichnen , gruppieren Sie sie mit einer Gruppe , um die gesamte Blume als einzelnes Objekt auszuwählen und zu verschieben .	0
the Toolbox displays the last color or gradient you applied .	die Toolbox enthält die zuletzt angewendete Farbe oder den zuletzt verwendeten Farbverlauf .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
the CSS Links Page Properties option lets you define the default font , font size , and colors for links , visited links , and active links .	mit den Seiteneigenschaften für die CSS-Verknüpfungen können Sie die Standardschrift , den Schriftgrad und die Farben für Hyperlinks , besuchten Links und aktive Links festlegen .	0
this can be useful when you need to temporarily prevent users from connecting to the server ; for example , when you move the server or perform server maintenance .	dies kann hilfreich sein , wenn Benutzer vorübergehend verhindern möchten , dass Benutzer eine Verbindung mit dem Server herstellen , beispielsweise wenn Sie den Server verschieben oder die ServerWartungsmaßnahmen ausführen .	0
Lü Zhengcao , 104 , Chinese general , last survivor of the original Shang Jiang .	Lü Zhengcao , 104 , chinesischer General , letzter Überlebender des ursprünglichen Shang Jiang .	0
Hydra 's forces retreated , the Howling Commandos made off with three helicarriers , and Fury recruited 3,000 H.A.M.M.E.R .	Hydras Truppen zogen sich zurück , die Howling Commandos brachen mit drei Helicarriers auf , und Fury rekrutierte 3.000 H.A.M.M.E.R .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
you can see Ryan 's portfolio and read his writing at http : / / www.boostworthy.com / www.boostworthy.com / .	Sie sehen das Portfolio von Ryan und lesen den Text unter http : / / www.bohuy.com / www.bohuy.com / .	0
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
on 1 September 1939 the German Wehrmacht invaded Poland .	am 1. September 1939 marschierte die deutsche Wehrmacht in Polen ein .	0
a few toothed whales , such as some killer whales , feed on mammals , such as pinnipeds and other whales .	einige Zahnwale , wie zum Beispiel einige Killerwale , ernähren sich von Säugetieren , wie Pinnipeds und anderen Walen .	0
" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	0
as Ebenezar vouched for Injun Joe and Harry vouched for Morgan it would seem that either Ancient Mai or the Merlin himself is the traitor .	als Ebenezar für Injun Joe und Harry für Morgan bürgte , scheint es , dass entweder Ancient Mai oder der Merlin selbst der Verräter ist .	1
Hastings hesitates , considers , then graciously refrains from comment .	Hastings zögert , überlegt , hört dann gnädig auf zu kommentieren .	1
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
motion tweens consider text a tweenable type and do not convert text objects to movie clips .	Bewegungs-Tweens betrachtet Text als tweenbares Text und konvertieren keine Textobjekte in Movieclips .	1
this shift promotes the binding of oxygen to the remaining three monomer 's heme groups , thus saturating the hemoglobin molecule with oxygen .	diese Verschiebung fördert die Bindung von Sauerstoff an die verbleibenden drei Monomer-Häm-Gruppen und sättigt damit das Hämoglobin-Molekül mit Sauerstoff .	1
lets you specify the degree to which Contribute compresses JPEG image files .	- gibt Ihnen die Möglichkeit , den Grad der Komprimierung von JPEG-Bilddateien festzulegen .	0
with Acrobat Pro Extended , you can import map data and create geospatially enabled PDFs .	in Acrobat Pro Extended können Sie PDF-Daten importieren und Geodaten in Geodaten erstellen .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
; Recitation Audio on The Chhandogya Upanishad , Swami Krishnananda , Divine Life Society	; Rezitation Audio on The Chhandogya Upanishad , Swami Krishnananda , Divine Life Society	1
when Jack rebuffs , they get into a fistfight which continued until Juliet intervenes .	wenn Jack zurechtweist , geraten sie in einen Fistfight , der so lange andauerte , bis Julia eingreift .	1
can maintain a separate set of added and removed words for each installed language .	kann für jede installierte Sprache einen separaten Satz von hinzugefügten und remoten Wörtern verwenden .	0
the Nazis occupied the citadel during World War II .	die Nazis besetzten die Zitadelle während des Zweiten Weltkrieges .	0
under Original , enter the pages to be replaced in the original document .	geben Sie unter " Original " die zu ersetzenden Seiten im Originaldokument ein .	1
avoid changing or removing this text .	vermeiden Sie das Ändern oder Entfernen von Text .	1
if you 're using a motion path , select Snap to attach the tweened element to the motion path by its registration point .	wenn Sie einen Bewegungspfad verwenden , wählen Sie " Ausrichten , " um das getweente Element am Bewegungspfad durch seinen Registrierungspunkt zu verknüpfen .	0
defines which output process the PDF has been prepared for .	hiermit wird festgelegt , für welches Ausgabeprozess das PDF-Dokument erstellt wurde .	0
daily Telegraph , 2 January 1932 Exhibition Humbug .	Daily Telegraph , 2. Januar 1932 Ausstellung Humbug .	0
you can select an object and insert the hotspot over it .	Sie können ein Objekt auswählen und den Hotspot über das Objekt einfügen .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
if your digital ID was issued by a certificate authority , immediately notify the certificate authority and request the revocation of your certificate .	wenn Ihre digitale ID von einer Zertifizierungsstelle ausgestellt wurde , benachrichtigen Sie sofort die Zertifizierungsstelle und fragen Sie den Stempel des Zertifikats ab .	1
the steam entrains or drags the smokebox gases with it which maintains a lower pressure in the smokebox than that under the firebox grate .	der Dampf umschließt oder schleppt die Rauchboxgase mit ihm , was einen niedrigeren Druck in der Rauchbox als unter dem Kaminrost beibehält .	1
the lines that follow assemble the XMLList , based on the string arguments passed to the function :	die folgenden Zeilen folgen dem zusammengesetzt der XMLList-Eigenschaft , basierend auf den an die Funktion übergebenen Strings :	1
shapes that are touching , and thus connected to other elements , are not recognized .	Formen , die sich berühren oder mit anderen Elementen verbunden sind , werden nicht erkannt .	1
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
although it is preferable to export security settings , you can export directory settings as a Form Data Format ( FDF ) file .	obwohl es empfohlen ist , Sicherheitseinstellungen zu exportieren , können Sie die Verzeichniseinstellungen als FDF-Datei ( Forms Data Format ) exportieren .	0
a font name is listed once for its use in the layout and listed each time in imported graphics .	ein Schriftname wird einmal für die Verwendung im Layout und jedes Mal in importierten Grafiken aufgeführt .	1
you can pass various data types ( such as Boolean , Number , and String ) ; you are no longer limited to String parameters .	Sie können verschiedene Datentypen ( z. B. " Boolean , " " Number " und " String " ) übergeben . Sie sind nicht mehr auf die Parameter der Zeichenfolge beschränkt .	0
black walnut , American basswood , American elm , and bur oak dominated other upland Indiana bat sites .	Black Walnut , American Basswood , American Ulme , und Bur Eiche dominiert anderen Upland Indiana Fledermaus Websites .	1
regional Command West consisting of Badghis , Farah , Ghor , and Herat Provinces .	Regional Command West bestehend aus Badghis , Farah , Ghor und Herat Provinzen .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
in 1982 , the military junta stripped the Rohingya of their Myanmar citizenship , classing them as illegal immigrants and rendering them stateless . "	1982 entzog die Militärjunta den Rohingya ihre Myanmar-Staatsbürgerschaft , klassifizierte sie als illegale Einwanderer und machte sie staatenlos " .	1
click Yes to save the menu set , or click No to discard changes .	klicken Sie auf " Ja , " um den Menüsatz zu speichern , oder auf " Nein , " um die Änderungen zu verwerfen .	0
the Breens occupied one cabin , the Eddys and the Murphys another , and the Reeds and the Graves the third .	die Breens besetzten eine Hütte , die Eddys und die Murphys eine andere , und das Schilf und die Gräber die dritte .	1
select the Colorize option .	wählen Sie die Option " Färbungsfarbe . "	0
specifies the amount of random elements in the opacity of a glow or shadow as you enter a value or drag the slider .	legt die Stärke der zufälligen Elemente in der Deckkraft eines Lichtes oder eines Schattens fest , wenn Sie einen Wert eingeben oder den Regler ziehen .	0
Waugh later faced accusations of dishonesty and cheating over the incident .	Waugh wurde später wegen Unehrlichkeit und Betrug über den Vorfall beschuldigt .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
choose View > Show artboard Rulers or Hide artboard Rulers .	wählen Sie " Ansicht " > " ZeichenflächenLineale einblenden " oder " ZeichenflächenLineale ausblenden . "	0
) followed by the name of the variable or property .	) gefolgt vom Namen der Variablen oder Eigenschaft ein .	0
Sertorian War , Third Servile War and first consulship	Sertorian War , Third servile War und erstes Konsulat	1
when you create or edit a blog entry in the Pages panel , you can enter as many tags as you want for the entry , separated by commas .	wenn Sie einen Blogeintrag im Bedienfeld " Seiten " erstellen oder bearbeiten , können Sie so viele Tags eingeben , wie Sie für den Eintrag benötigen , getrennt durch Kommas .	0
doing so enables you to approximate a websafe color that doesn 't shift or dither when exported with a websafe palette .	hiermit können Sie eine websichere Farbe auswählen , die beim Export mit einer websicheren Palette nicht verschoben oder ausgeblendet wird .	1
General Presidents of Alpha Phi Alpha Fraternity , Inc .	Generalpräsidenten von Alpha Phi Alpha Frattherhood , Inc .	0
she married David on September 23 , 1885 , in Lecompton , Kansas , on the campus of their alma mater , Lane University .	Sie heiratete David am 23. September 1885 in Lecompton , Kansas , auf dem Campus ihrer alma mater , Lane University .	0
then choose Select > Same > Stroke Weight .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Gleiche " > " Konturstärke . "	0
select an instance of a component on the Stage .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz einer Komponente aus .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
the array uses an ampersand ( & ) as a delimiter , which allows ActionScript to easily parse the data using the URLVariables class .	das Array verwendet ein Et-Zeichen ( und ) als Trennzeichen , das es ActionScript ermöglicht , die Daten mithilfe der URLVariables-Klasse zu analysieren .	0
Palo Duro has a distinct hoodoo that resembles a lighthouse .	Palo Duro hat einen ausgeprägten Hoodoo , der einem Leuchtturm ähnelt .	1
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS3 / Configuration / .	0
to georegister a map , you need the boundary coordinates of the map ( latitude and longitude ) .	um eine Karte Geodaten zu erfassen , benötigen Sie die entsprechenden Koordinaten der Karte ( Breiten- und Längengrad ) .	0
if the Log In To Publishing Services dialog box appears , enter your user name and password , and then click OK .	wenn das Dialogfeld " Im Publishing Services anmelden " angezeigt wird , geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Kennwort ein und klicken Sie dann auf " OK . "	0
then select Object > Paths > Reverse Path or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie dann " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
causality has the properties of antecedence and contiguity .	Kausalität hat die Eigenschaften von Vorgeschichte und Kontiguität .	0
ground tackle includes equipment such as mooring winches , windlasses , and anchors .	zu den Bodengeräten gehören Ankerwinden , Windlasses und Anker .	1
to move imported content without moving the frame ( that is , to pan content behind its frame ) , use the Direct Selection tool .	um importierte Inhalte zu verschieben , ohne den Rahmen zu verschieben ( d. h. den Inhalt hinter dem Rahmen zu schwenken ) , verwenden Sie das Direktauswahl-Werkzeug .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
for example , suppose you have three styles for formatting a newspaper column : title , byline , and Body .	angenommen , Sie haben drei Formate zum Formatieren einer Spalte für die Ausgabe : " Titel , " " Autorenzeile " und " Hauptteil . "	0
creates an image that appears to be constructed of handmade paper .	erstellt ein Bild , das für das Hand-Werkzeug erstellt werden soll .	1
after the Packers referred to them as the “ Tampa Buccaneers ” , the Buccaneers threatened to introduce the “ Green Packers ” at their next meeting .	nachdem die Packers sich auf sie bezogen , als die Tampa Buccaneers waren , drohten die Buccaneers , die umweltfreundlichen Packers bei ihrem nächsten Treffen vorzustellen .	1
upper- and lowercase alphabetic characters are also distinguished , and uppercase characters are sorted before lowercase .	Großbuchstaben und Kleinbuchstaben werden auch unterschieden , und Großbuchstaben werden vor kleingeschrieben .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
in October , she toured with Robin Gibb in Australia and New Zealand .	im Oktober tourte sie mit Robin Gibb in Australien und Neuseeland .	0
Vesalius dissected human corpses , whereas Galen dissected animal corpses .	Vesalius sektierte menschliche Leichen , während Galen Tierkörper sektierte .	1
Lucius Valerius M. f . L. n . Flaccus , consul in 261 BC , during the First Punic War .	Lucius Valerius M. f. L. n. Flaccus , Konsul 261 v. Chr. , während des Ersten Punischen Krieges .	0
arcades also occur in cloisters and atriums , enclosing an open space .	Arkaden kommen auch in Kreuzgängen und Atrien vor , die einen offenen Raum umschließen .	1
to add a PDF of the currently open web page to another PDF , choose Add Web Page To Existing PDF .	um eine PDF der aktuell geöffneten Webseite in eine andere PDF-Datei einzufügen , wählen Sie " Webseite in vorhandene PDF-Datei hinzufügen . "	0
choose Delete Style in the panel menu or click the Delete icon at the bottom of the panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Stil löschen " oder klicken Sie unten im Bedienfeld auf den Papierkorb .	0
to reposition a branch of an armature , drag any bone in the branch .	um eine Verzweigung eines Skeletts zu verschieben , ziehen Sie einen beliebigen Bone der Verzweigung .	0
for more information about the mms.cfg file , see the Flash Player Administration Guide at http : / / www.adobe.com / go / flash _ player _ admin www.adobe.com / go / flash _ player _ admin .	weitere Informationen zur Datei " mms.cfg " finden Sie im Flash Player-Verwaltungshandbuch unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de www.adobe.com / go / flash _ play _ _ de .	0
select this option to enable Version Cue ® .	wählen Sie diese Option , um Version Cue ® zu aktivieren .	0
Rani and the Galta Gang regains ownership of the Galta Temple from the langur monkeys , with Zamir as the troop 's alpha male .	Rani und die Galta Gang erhalten von den Langur-Affen den Besitz des Galta-Tempels zurück , wobei Zamir das Alpha-Männchen der Truppe ist .	1
the wrestler then pulls upwards , forcing their forearm into the opponent 's throat and choking them .	der Wrestler zieht dann nach oben , zwingt seinen Unterarm in die Kehle des Gegners und würgt ihn .	0
you can transform a video layer as you transform any other layer in Photoshop .	Sie können eine Videoebene beim Transformieren einer beliebigen anderen Ebene in Photoshop transformieren .	1
this type of graph is also called a web graph .	dieser Diagrammart wird auch als Webgrafik bezeichnet .	0
on the Macintosh , browse to Macintosh HD / Users / username / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / language / Configuration / .	navigieren Sie auf dem Macintosh zu Macintosh HD / Benutzer / Benutzername / Library / Application Support / Adobe / Flash CS3 / Sprache / Configuration / .	0
attaching scripts to movie clips is not supported .	das Anhängen von Skripts an Movieclips wird nicht unterstützt .	0
through ActionScript , you have fine-tuned access to and control over video loading , presentation , and playback .	über ActionScript haben Sie einen genauere Zugriff auf das Video , die Präsentation und die Wiedergabe .	0
to add content to the current selection , Shift-click the content you want to add .	um der aktuellen Auswahl Inhalt hinzuzufügen , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf den gewünschten Inhalt .	0
this fostered a social divide between the new arrivals and their compatriots .	dies förderte eine soziale Kluft zwischen den Neuankömmlingen und ihren Landsleuten .	0
" the Tragedy of the Miners ; Arnold Miller and the Disarray of the Reform Movement . "	" die Tragödie der Bergleute ; Arnold Miller und die Unordnung der Reformbewegung " .	0
begin dragging to draw the selection .	ziehen Sie mit dem Ziehen , um die Auswahl zu zeichnen .	0
after 1492 , European exploration and colonization of the Americas revolutionized how the Old and New Worlds perceived themselves .	nach 1492 revolutionierte die europäische Erforschung und Kolonisierung Amerikas das Selbstverständnis der Alten und Neuen Welt .	0
the babaylans eventually disappeared with the colonization of the Spaniards .	die Babaylans verschwanden schließlich mit der Kolonisierung der Spanier .	0
Kevin McDonald guest starred alongside Dave Foley in a 1997 episode of Foley 's sitcom NewsRadio .	Kevin McDonald Gast spielte neben Dave Foley in einer Folge von Foley ' s Sitcom Newsradio 1997 .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
surviving the Holocaust With the Russian Jewish Partisans , 1998 , Musial , Bogdan .	überleben des Holocaust Mit den russischen jüdischen Partisanen , 1998 , Musial , Bogdan .	1
you also use the Structure pane to adjust the hierarchy of the elements .	die Hierarchie der Elemente wird auch mithilfe der Strukturansicht angepasst .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer name and select Properties from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Eigenschaften . "	0
for example , if you create a monthly newsletter , your template might include ruler guides , page numbers , the newsletter masthead , and styles you want to use in each issue .	wenn Sie beispielsweise ein bestimmtes Rundschreiben erstellen , kann Ihre Vorlage Linealhilfslinien , Seitenzahlen , den Inhalt des PDF-Dokuments und die Stile enthalten , die Sie für jedes Problem verwenden möchten .	1
" for a century , the East India Company conquered , subjugated and plundered vast tracts of south Asia .	" ein Jahrhundert lang eroberte , unterjochte und plünderte die East India Company weite Gebiete Südasiens .	0
as a result , manumissions decreased dramatically in the South .	infolgedessen verringerten sich die Manumissionen im Süden dramatisch .	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
to export only a range of artboards , specify the range .	um nur einen Bereich von Zeichenflächen zu exportieren , geben Sie den gewünschten Bereich an .	0
section number prefixes can be included in a table of contents .	Abschnittsnummernspräfix können in ein Inhaltsverzeichnis einbezogen werden .	0
a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	1
pixels with tonal value differences less than the Threshold value are excluded from the blur .	Pixel mit Tonwert , die kleiner als der Schwellenwert sind , werden von der Weichzeichnung ausgeschlossen .	1
the VC continued their assault regardless , surging around the flanks of 11 Platoon .	die VC setzte ihren Angriff unabhängig , wog um die Flanken von 11 Zug .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
( optional ) Under Advanced , choose a color profile , or choose Don 't Color Manage This Document .	( optional ) Wählen Sie unter " Erweitert " ein Farbprofil aus oder wählen Sie " Keine Farbe für dieses Dokument verwalten . "	0
never store any information or code in a SWF file that you don 't want users to see .	speichern Sie keine Informationen oder Code in einer SWF-Datei , die Benutzern nicht angezeigt werden soll .	0
contribute warns you about the action before the Change Owner dialog box appears for you to select a new owner .	Contribute zeigt eine Warnmeldung an , bevor das Dialogfeld " Benutzer ändern " angezeigt wird , in dem Sie einen neuen InCopy-Benutzer auswählen können .	1
in 1943 and 1944 the Allies transported some 3 million American and Allied servicemen across the Atlantic without significant loss .	1943 und 1944 transportierten die Alliierten etwa 3 Millionen amerikanische und alliierte Soldaten ohne erhebliche Verluste über den Atlantik .	0
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1
drag the Scale slider or enter a value to specify the size of the pattern .	ziehen Sie den Regler " Skalieren " oder geben Sie einen Wert ein , um die Größe des Musters festzulegen .	0
you can export a PDF to PostScript ® for use in printing and prepress applications .	Sie können eine PDF-Datei in PostScript ® exportieren , um sie beim Drucken und Druckvorstufenanwendungen zu verwenden .	0
to choose a new mask color , in the Layer Mask Display Options dialog box , click the color swatch and choose a new color .	wenn Sie eine neue Maskenfarbe auswählen möchten , klicken Sie im Dialogfeld " Anzeigeoptionen für Ebenenmaske " auf das Farbfeld und wählen Sie eine neue Farbe .	0
the RSFSR recompensed 30 million roubles , as well as sizeable territory in Belarus and Ukraine .	die RSFSR entschädigte 30 Millionen Rubel sowie ein beträchtliches Gebiet in Belarus und der Ukraine .	0
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
263 Squadron 's ten surviving Gladiators landed on HMS Glorious on 7 June .	263 Die zehn überlebenden Gladiatoren der Squadron landeten am 7. Juni auf HMS Glorious .	0
he sustained a concussion , whiplash , trapped nerves in his back , a displaced pelvis , and several other cuts and bruises .	er erlitt eine Gehirnerschütterung , Peitsche , gefangen Nerven in seinem Rücken , ein verdrängtes Becken , und mehrere andere Schnitte und Prellungen .	1
instead , save changes to the file , and then reattach it to the PDF document .	speichern Sie die Änderungen stattdessen in der Datei und weisen Sie sie dem PDF-Dokument erneut zu .	0
to improve performance when using styles , set properties on each object as objects are instantiated .	um die Leistung beim Verwenden von Stilen zu steigern , legen Sie die Eigenschaften für jedes Objekt fest , während Objekte instanziiert werden .	0
the text box moves around a stationary anchor point - the arrow on the end-point line - which is created when you first click in the PDF .	das Textfeld wird um einen stationären Ankerpunkt verschoben - der Pfeil auf der Endpunktlinie , der erstellt wird , wenn Sie das erste Mal in das PDF-Dokument klicken .	0
boys dressed much like the older males , wearing leggings , loincloths , moccasins , and occasionally an undecorated shirt .	jungen wie die älteren Männer gekleidet , tragen Leggings , Lendenlöcher , Mokassins und gelegentlich ein undekoriertes Hemd .	1
enabled when Match Print Colors is selected .	dieses Menü ist verfügbar , wenn " Farben drucken " ausgewählt wurde .	1
the second way is to choose the command directly from the Flash Edit menu :	die zweite Möglichkeit besteht darin , den Befehl direkt aus dem Menü " Flash-Bearbeiten " zu wählen :	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
layer comps record three types of layer options , all of which are imported into :	Ebenenkompositionen zeichnen drei Arten von Ebenenoptionen auf , die alle in importiert werden :	0
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	0
you can open the text file in a spreadsheet application and perform statistical or analytical calculations from the measurement data .	Sie können die Textdatei in einer Tabellenkalkulationsanwendung öffnen und Berechnungen in den Messdaten oder Berechnungen durchführen .	1
on the Output intents tab of Preflight Preferences , click Capture .	klicken Sie auf der Registerkarte " OutputIntents " in den Preflight-Voreinstellungen auf " Erfassung . "	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
on July 1 , 1840 , Buckner enrolled at the United States Military Academy .	am 1. Juli 1840 schrieb sich Buckner an der United States Military Academy ein .	0
values can be retrieved from a shared object by specifying the property 's name in the shared object 's data property .	die Werte können aus einem gemeinsamen Objekt abgerufen werden , indem Sie den Namen der Eigenschaft in der data-Eigenschaft des gemeinsamen Objekts angeben .	0
( Windows ) Choose Edit > Preferences > General .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Allgemein . "	0
males will mate guard throughout prolonged copulation with the female .	Männchen paaren Wache während der langen Kopulation mit dem Weibchen .	1
to preview the results in the image window , select Preview .	wählen Sie " Vorschau , " um eine Vorschau der Ergebnisse im Bildfenster anzuzeigen .	0
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
enthusiastic crowds gathered in every doorway and veranda , and flags fluttered overhead .	begeisterte Massen versammelten sich in jeder Tür und Veranda und Flaggen flatterten über Kopf .	1
256 pixels by 256 pixels if you expect the image to be cropped , rotated , compressed , or otherwise modified after watermarking .	256 Pixel mit 256 Pixeln , wenn das Bild beschnitten , gedreht , komprimiert oder auf andere Weise geändert wird .	1
sets the resolution used to copy an image captured with the Snapshot tool .	legt die Auflösung fest , mit der ein mit dem Schnappschuss-Werkzeug erfasste Bild kopiert wird .	0
the color choices are : black and white , 4 , 6 , 16 , 32 , 64 , 128 , or 256-colors ; or Standard Color ( the standard 216-color , browser-safe palette ) .	zur Auswahl stehen : Schwarzweiß , 4 , 6 , 16 , 32 , 64 , 128 oder 256 Farben oder Standardfarben ( die Standardpalette 216 , websichere Farben ) .	0
the remnants of Katrina spawned a tornado in Virginia , damaging at least 13 homes in Marshall .	die Überreste von Katrina haben einen Tornado in Virginia hervorgebracht und mindestens 13 Häuser in Marshall zerstört .	1
you use tool presets when you want to save brush tip characteristics along with settings from the options bar , such as opacity , flow , and color .	Sie verwenden Werkzeugvorgaben , wenn Sie Pinselspitze zusammen mit den Einstellungen aus der Optionsleiste wie Deckkraft , Fluss und Farbe speichern möchten .	0
the Speedwell and the cutter turned around and sailed south .	der Speedwell und der Cutter drehten sich um und segelten nach Süden .	0
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
large sharks are another major predator of pinnipeds — usually the great white shark but also the tiger shark and mako shark .	große Haie sind ein weiterer wichtiger Raubtier der Nadelpilze in der Regel der große weiße Hai , sondern auch der Tigerhai und Mako-Hai .	1
for more information , see Completing the Table Properties dialog box for a row or column .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Tabelleneigenschaften " für eine Zeile oder Spalte .	0
in a WrestleMania rematch , The Undertaker defeated Edge once again at Backlash to retain the World Heavyweight championship .	in einem WrestleMania Rematch besiegte The Undertaker Edge erneut bei Backlash , um die World Heavyweight Championship beizubehalten .	1
within eukaryotic chromosomes , chromatin proteins , such as histones , compact and organize DNA .	innerhalb eukaryotischer Chromosomen kompakt Chromatinproteine , wie Histone , und organisieren DNA .	1
you can save table and cell styles in groups for easier management .	Sie können Tabellen- und Zellenformate in Gruppen speichern , um das Management zu vereinfachen .	1
in ActionScript 3.0 standard mode , you can reference this property using the myClass instance without generating a compile-time error , as shown in the following example :	im ActionScript 3.0-Standardmodus können Sie diese Eigenschaft mit der myKlasseninstanz referenzieren , ohne einen Kompilierungsfehler zu erzeugen . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt :	0
in the Adobe PDF Options dialog box , choose Acrobat 6 ( 1.5 ) or later for Compatibility .	wählen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " unter " Kompatibilität " die Option " Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) " oder höher aus .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
click the Browse tab to preview your image within the HomeSite document .	klicken Sie auf die Registerkarte " Durchsuchen , " um eine Vorschau des Bildes im HomeSite-Dokument anzuzeigen .	0
the majority of Ireland subsequently seceded from the UK in 1922 .	1922 spaltete sich die Mehrheit Irlands vom Vereinigten Königreich ab .	1
curves displays the intensity values for RGB images in a range from 0 to 255 , with black ( 0 ) at the lower-left corner .	" Gradationskurven " zeigt die Helligkeitswerte für RGB-Bilder in einem Bereich von 0 bis 255 an , wobei Schwarz ( 0 ) in der linken unteren Ecke angezeigt wird .	0
the default Perspective Angle is 55 ° of view , like a normal camera lens .	der Standardwert für die Perspektive beträgt 55 ° , wie ein normales Kameraobjektiv .	1
use the Structure pane to logically group page items into an Article element .	mit der Strukturansicht können Sie die Seitenelemente in einem Artikelelement zusammenfassen .	0
select Modify > Transform and select a Rotate command from the submenu .	wählen Sie " Modifizieren " > " Transformieren " und wählen Sie im Untermenü den Befehl " Drehen . "	0
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
create an appearance for your digital signature .	erstellen Sie ein Erscheinungsbild für die digitale Signatur .	0
internal linings of timber boarding and asbestos cement sheeting , with battens .	interne Verkleidungen von Holzeinbau und Asbest Zementblech , mit Latten .	1
you can resize and customize characteristics such as the font , color , and the borders of columns in a grid .	Sie können Eigenschaften wie Schriftart , Farbe und Ränder von Spalten in einem Raster anpassen und anpassen .	1
to specify the distance of the glow from the object , drag the Offset slider .	ziehen Sie den Regler " Versetzen , " um den Abstand des Lichtes vom Objekt festzulegen .	0
the user moves the Slider to the right or the left to indicate a higher or lower level of satisfaction .	der Benutzer verschiebt den Regler nach rechts oder links , um auf eine höhere oder niedrigere Stufe zu verweisen .	1
' , which roughly translates to " And helped to plow this half acre with ' hoy !	" , was in etwa übersetzt " Und half , diese Hälfte Acre pflügen mit " hoy !	1
Shift-click to skip by five .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um von fünf zu übergehen .	0
when you import video , the image frames are referenced in a video layer .	beim Importieren von Videos werden die Bildframes in einer Videoebene referenziert .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
Speex voice activity detection automatically reduces bandwidth .	durch die Speex-Spracherkennung wird die Bandbreite automatisch verringert .	0
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
to draw a square , hold down the Shift key while you drag diagonally until the square is the desired size .	wenn Sie ein Quadrat zeichnen möchten , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , bis das Quadrat die gewünschte Größe hat .	0
casts shadows from foreground surfaces onto background surfaces , from a single mesh onto itself or from one mesh onto another .	wirft Schatten von Vordergrundfarbe auf Hintergrundoberfläche , von einem einzelnen Mesh auf sich selbst oder von einem Gitter auf ein anderes .	0
without knowing the correct password , users cannot import the website .	wenn Sie das korrekte Kennwort kennen , können die Benutzer die Website nicht importieren .	0
to the aristocracy , this rebellion represented a protest against and a reversal of their political demotion from vassals to courtiers .	für die Aristokratie stellte diese Rebellion einen Protest gegen und eine Umkehr ihres politischen Abbruchs von Vasallen zu Höflingen dar .	1
lines are printed at different angles to make the rows less noticeable .	Linien werden in unterschiedlichen Winkeln gedruckt , damit die Zeilen deutlicher sichtbar sind .	0
in an external ActionScript class file in the Script window , the global classpath affects the syntax check .	in einer externen ActionScript-Klassendatei im Skriptfenster wirkt sich der globale Klassenpfad auf die Syntaxüberprüfung aus .	0
exports a single story or multiple stories .	exportiert einen einzelnen Textabschnitt oder mehrere Textabschnitte .	0
to create a new output intent from scratch , click the Create A New Output Intent icon .	um einen neuen OutputIntent neu zu erstellen , klicken Sie auf das Symbol " Neues OutputIntent erstellen . "	0
in 1845 , he delivered an Independence Day oration on " The True Grandeur of Nations " in Boston .	1845 hielt er in Boston einen Unabhängigkeitstag zum Thema " Die wahre Erhabenheit der Völker " .	1
from the Animation panel menu , choose Delete Keyframes .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Keyframes löschen . "	0
to show or hide frame edges , choose View > Show / Hide Frame Edges .	wenn Sie Rahmenkanten ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden / ausblenden . "	0
in the New Document dialog box , select Flash File ( ActionScript 3.0 ) , and click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Neues Dokument " die Option " Flash-Datei " ( ActionScript 3.0 ) aus und klicken Sie auf " OK . "	0
in addition , you can combine Asian and roman fonts and create composite fonts .	außerdem können Sie asiatische und romanische Schriften kombinieren und Composite-Schriften erstellen .	0
to add a shape , place the Collada model file in the Presets \ \ Meshes folder inside the Photoshop program folder .	um eine Form hinzuzufügen , platzieren Sie die Collada -Modelldatei im Ordner " Vorgaben \ \ Meshes " des Photoshop-Programmordner .	0
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	0
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
controls how fonts , overprinting , and transparency are saved in the PDF file .	legt fest , wie Schriftarten , Überdrucken und Transparenz in der PDF-Datei gespeichert werden .	0
self-signed digital IDs may be adequate for many situations .	selbst erstellte digitale IDs sind für viele Situationen ausreichend .	0
two sections contain the same options available for other bitmap image formats .	für weitere Bitmap-Bildformate stehen dieselben Optionen zur Verfügung .	1
this nested catch block can try to handle the error , and if unsuccessful , throw the ApplicationError object to the enclosing try ..	dieser verschachtelte catch-Block kann versuchen , den Fehler zu verarbeiten . wenn das Objekt nicht erfolgreich ist , wird das ApplicationError-Objekt in den zugehörigen try ..	0
grant presided over the Great Sioux War of 1876 and other clashes with the Native Americans .	Grant präsidierte den Großen Sioux Krieg von 1876 und andere Zusammenstöße mit den Indianern .	1
however , after the Second World War , female as well as male graduates , were traveling in handcarts .	nach dem Zweiten Weltkrieg reisten jedoch sowohl weibliche als auch männliche Absolventen in Handkarren .	0
the gang pull a gun from the policeman 's pocket and shoos Karthik .	die Bande zieht eine Waffe aus der Tasche des Polizisten und Shoos Karthik .	0
drag the pattern swatch onto your artboard , and edit the pattern tile on the artboard .	ziehen Sie das Musterfeld auf die Zeichenfläche und bearbeiten Sie das Musterelement auf der Zeichenfläche .	1
it lies between North latitude 15.20 and 17.28 and East longitude 74.59 and 76.28 .	Sie liegt zwischen 15,20 und 17,28 nördlicher Breite und 74,59 und 76,28 östlicher Länge .	1
select the thumbnail of the masked object in the Layers panel and select Edit > Paste as Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Miniatur des maskierten Objekts aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
you can also associate templates with these documents before publishing them .	Sie können diese Dokumente auch vor der Veröffentlichung verknüpfen .	1
syndicalism , without the anarchist prefix , thus eventually became one of the heretical variants of Leninism .	der Syndikalismus wurde ohne das anarchistische Präfix schließlich zu einer der ketzerischen Varianten des Leninismus .	0
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
click the Legal tab to learn more about the legal restrictions of the signature .	klicken Sie auf die Registerkarte " A4 , " um sich über die rechtlichen Beschränkungen der Signatur zu informieren .	0
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
determines if the FLVPlaybackCaptioning component controls the size of the captioning area .	legt fest , ob die FLVPlaybackCaptioning-Komponente die Größe des Untertitelbereichs beeinflusst .	0
clicking in an image with a type tool puts the type tool in edit mode .	durch Klicken in ein Bild mit einem Textwerkzeug wird das Textwerkzeug in den Bearbeitungsmodus verschoben .	1
despite crashing at around 135 mi / h , Martin only sustained a bruised wrist .	trotz eines Absturzes bei etwa 135 mi / h , trug Martin nur ein gebrochenes Handgelenk .	1
the Longhorns lost conference games to the Kansas State Wildcats , the Oklahoma Sooners , and the Texas A & M Aggies .	die Longhorns verloren Konferenzspiele an die Kansas State Wildcats , die Oklahoma Sooners und die Texas A & M Aggies .	0
for example , if your original frame rate was 30 fps , compress to 15 fps or 7.5 fps .	wenn die ursprüngliche Bildrate z. B. 30 bps beträgt , komprimieren Sie sie auf 15 bps oder 7BpS .	0
the kanarang or marzaban of Tus asked the Arabs for assistance against the raiding Hepthalites of Herat and Badghis .	der Kanarang oder Marzaban von Tus bat die Araber um Hilfe gegen die überfallen Hepthaliten von Herat und Badghis .	0
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
that April , the Radical Republicans who controlled Congress overrode President Andrew Johnson 's vetoes and passed a Civil Rights Act .	im April desselben Jahres überrotteten die Radikalen Republikaner , die den Kongress kontrollierten , die Vetos von Präsident Andrew Johnson und verabschiedeten ein Bürgerrechtsgesetz .	1
a citation to text or data that is found elsewhere in the document .	Quellenangabe für Text oder Daten , die an einer anderen Stelle im Dokument gefunden werden .	1
the hydrogen ions in the thylakoid space then diffuse back down their concentration gradient , flowing back out into the stroma through ATP synthase .	die Wasserstoffionen im Thylakoidraum diffundieren dann ihren Konzentrationsgradienten zurück und fließen durch ATP-Synthase in das Stroma zurück .	1
the int type is useful for loop counters and variables where integers are used .	der Datentyp " int " eignet sich für Schleifenzähler und Variablen , in denen Ganzzahlen verwendet werden .	0
to change the title of the bookmark , enter a new title in the Name text box .	um den Titel des Lesezeichens zu ändern , geben Sie einen neuen Titel in das Textfeld " Name " ein .	0
Hyde kidnaps Luna in an attempt to lure Mega Man out .	Hyde entführt Luna in einem Versuch , Mega Man aus locken .	1
to scale the object either horizontally or vertically , drag a center handle .	um das Objekt horizontal oder vertikal zu skalieren , ziehen Sie einen Mittelgriff .	0
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0
specifies how the Symbol Scruncher , Sizer , Spinner , Stainer , screener , and Styler tools adjust symbol instances .	mit dieser Option wird festgelegt , wie die Symbolinstanzen mithilfe der Werkzeuge " Symbol-stauchen- , " " Schritte , " " Schritte , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein , " " Schein " und " Styler " angepasst werden .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
creates a two- , three- , or four-page panel appropriate for a foldout booklet or brochure .	erstellt ein 2- , drei- oder vierseitiges Bedienfeld , das für eine ausfüllbare oder mehrseitige PDF-Datei geeignet ist .	1
the infantry were not as good at marksmanship and fieldcraft as the Boers .	die Infanterie war nicht so gut in der Markierung und Feldarbeit wie die Buren .	1
free trade cheapens the product by cheapening the producer .	Freihandel verbilligt das Produkt durch Billigung des Erzeugers .	1
at Destination X Angle defeated Anderson in a rematch .	bei Destination besiegte X Angle Anderson in einem Rematch .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
headman Bill and several Shasta accompanied the American officer .	Hauptmann Bill und mehrere Shasta begleiteten den amerikanischen Offizier .	0
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
the Boers fled on horseback and Trenchard with his Australians pursued them for 10 mi .	die Buren flohen zu Pferd und Trenchard mit seinen Australiern verfolgte sie für 10 Meilen .	0
raptors include a variety of hawks , a variety of owls , and gyrfalcons , as well as the abundant but striking golden eagles .	Raptoren umfassen eine Vielzahl von Falken , eine Vielzahl von Eulen und Kirschfalken , sowie die reichlich vorhanden , aber auffallend goldenen Adler .	1
notice to U.S. Government End Users .	beachten Sie die Benutzer der US-Regierung .	1
on an email folder or selection of messages , by right-clicking .	in einem E-Mail-Ordner oder einer Auswahl von Nachrichten ( durch Klicken mit der rechten Maustaste ) .	0
the Timeline header changes to display four consecutive frames labeled Up , Over , Down , and Hit .	die Kopfzeile der Zeitleiste ändert sich , sodass vier aufeinander folgende Bilder mit der Bezeichnung " Up , " " Over , " " Down " und " Hart " angezeigt werden .	0
select a type layer if you want all the paragraphs in that type layer to be affected .	wählen Sie eine Textebene aus , wenn sich alle Absätze dieser Textebene auswirken sollen .	1
great horned owls may behead large prey before taking it to its nest or eating perch .	große gehörnte Eulen können große Beute enthaupten , bevor sie sie in ihr Nest nehmen oder Barsch essen .	1
when printing , you can override the default location for bleed marks in the Bleed And Slug area of the Marks And Bleed area .	beim Drucken können Sie im Bereich " Marken und Beschnittzugabemarken " im Bereich " Beschnittzugabe- und Infobereichs " das Standardverzeichnis für Anschnittmarken außer Kraft setzen .	1
customer identification used to match this job definition to a billing or higher-level MIS ( Management Information System ) .	die Benutzeridentifikation wird verwendet , um diese Auftragsdefinition mit einer Abgabe- oder einem übergeordneten MVSS zu verknüpfen ( " Management Information System " ) .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
Shift-drag to constrain the slice to a square .	halten Sie beim Ziehen des Zeigers über den Bereich die Umschalttaste gedrückt , um das Slice quadratisch sein soll .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
on the left side of the New Paragraph Style dialog box , click Bullets And Numbering .	klicken Sie links im Dialogfeld " Neues Absatzformat " auf " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
click the Sign button in the Tasks toolbar and choose Sign Document .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Unterschreiben " und wählen Sie " Dokument unterschreiben . "	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
permanently deletes the path after it has been converted to a marquee .	löscht den Pfad , nachdem er in einen Auswahlrahmen umgewandelt wurde .	0
select a symbol in the Symbols panel , and then choose Select All Instances from the panel menu .	wählen Sie im Symbolebedienfeld ein Symbol aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Alle Instanzen auswählen . "	0
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
make any other changes in the General and Actions tabs .	nehmen Sie auf den Registerkarten " Allgemein " und " Aktionen " andere Änderungen vor .	0
design your Adobe InDesign CS4 document so that it can be exported to Flash , PDF , or both .	entwickeln Sie ein Adobe InDesign CS4-Dokument so , dass es in Flash , PDF oder beides exportiert werden kann .	0
in the treaty , Bolshevik Russia ceded the Baltic States to Germany , and its province of Kars Oblast in the south Caucasus to the Ottoman Empire .	im Vertrag übergab das bolschewistische Russland die baltischen Staaten an Deutschland und seine Provinz Kars im Südkaukasus an das Osmanische Reich .	0
this chapter covers pixel selection tools and techniques .	in diesem Kapitel werden die Werkzeuge und Verfahren der Pixelauswahl erläutert .	0
weed spoke for a liberal faction of the Whigs in his newspaper the Albany Evening Journal .	Weed sprach in seiner Zeitung Albany Evening Journal für eine liberale Fraktion der Whigs .	0
choose File > Scripts > Load Files into Stack .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Dateien in Stapel laden . "	0
soon after , Seatrain began venturing out of the shipbuilding business .	bald darauf wagte Seatrain den Ausstieg aus dem Schiffbau .	1
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
to split channels into separate images , choose Split Channels from the Channels panel menu .	wenn Sie Kanäle in separate Bilder teilen möchten , wählen Sie im Menü des Kanälebedienfelds die Option " Kanäle teilen . "	0
you can import the following vector or bitmap file formats into 8 or later , regardless of whether QuickTime 4 is installed :	die folgenden Vektor- und Bitmapdateiformate können in ab Version 8 importiert werden , unabhängig davon , ob QuickTime 4 installiert ist :	0
the Strength option ( with values from 1 to 3 ) determines the number of hatching passes .	mit der Option " Stärke " ( mit den Werten zwischen 1 und 3 ) wird die Anzahl der Spiralsegmente bestimmt .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
the Single Layer Editing feature protects objects on all but the active layer and sub layers from unwanted selection or changes .	die Funktion " Einzelebene bearbeiten " schützt Objekte , die sich nicht auf der aktiven Ebene befinden , und Unterebenen aus einer unerwünschten Auswahl oder Änderungen .	0
they also reduce the efficacy of parasitic wasps against pest species by eating the larvae and pupae .	Sie reduzieren auch die Wirksamkeit parasitärer Wespen gegen Schädlingsarten , indem sie Larven und Puppen fressen .	1
to save the chat history , choose Save Chat from the options menu in the navigation pane .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " des Navigationsfensters den Befehl " Chat speichern . "	0
within eukaryotic chromosomes , chromatin proteins , such as histones , compact and organize DNA .	innerhalb eukaryotischer Chromosomen kompakt Chromatinproteine , wie Histone , und organisieren DNA .	1
the canvas color is made transparent in the preview , and the graphic is ready for export .	die Leinwandfarbe wird in der Vorschau transparent gemacht und die Grafik kann exportiert werden .	0
his motu proprios include Ai nostri tempi and De concordia inter codices .	zu seinen motu proprios gehören Ai nostri tempi und De concordia inter codices .	0
to create a simple index entry ( such as cats ) , type the entry in the first Topic Levels box .	um einen einfachen Indexeintrag ( z. B. Katzen ) zu erstellen , geben Sie den Eintrag in das erste Feld " Themenstufen " ein .	0
to return a folder to the original options selected in the Distiller window , select the folder , and click Clear Security .	um einen Ordner an die im Distiller-Fenster ausgewählten Originaloptionen wiederherzustellen , wählen Sie den Ordner aus und klicken Sie auf " Sicherheit löschen . "	1
follow the onscreen instructions in the wizard , and click OK to close the Welcome To Form Editing Mode dialog box .	folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm im Assistenten und klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " In Formularbearbeitungsmodus öffnen " zu schließen .	0
selecting all the segments and smoothing them reduces the number of segments , producing a gentler curve that is easier to reshape .	durch Auswahl aller Segmente und Glätten wird die Anzahl der Segmente verringert , wodurch eine gentext-Kurve entsteht , die leichter zu formen ist .	0
select Insert > MS Office Document .	wählen Sie " Einfügen " > " MS Office-Dokument . "	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
click Save to complete the export .	klicken Sie auf " Speichern , " um den Export abzuschließen .	0
there are no setup or monthly fees and PayPal charges you only when a customer payment occurs .	es gibt keine Einstellungen für das Setup oder die Monat und die PayPal-Funktion , die Ihnen nur zur Verfügung stehen , wenn ein Kunde zahlen möchte .	1
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
in lancet three another cavalier kneels , this one bearing the arms of Lézongar and Pratanras .	in Lanzette kniet drei weitere Cavalier , diese trägt die Arme von Lézongar und Pratanras .	1
there are several ways to zoom in or out of artwork .	Bildmaterial kann auf unterschiedliche Weise vergrößert oder verkleinert werden .	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
he abolished three levels of noble titles — the counts , the viscounts , and the barons — keeping only the princes , the dukes , and the marquesses .	er schaffte drei Ebenen der edlen Titel Nominierungen die Grafen , die Viscount , und die Barken hielt nur die Fürsten , die Herzöge , und die Marquessen .	1
specify only one !	Sie müssen die Bezeichnung " !	1
check that your Flash Player version is correct .	prüfen Sie , ob Ihre Flash Player-Version korrekt ist .	1
Adobe Drive connects to Version Cue CS4 servers .	das Adobe Laufwerk stellt eine Verbindung mit Version Cue CS4 Server her .	1
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
" Israeli boycott divides academics " , The Guardian , July 8 , 2002 .	" israelischer Boykott spaltet Wissenschaftler " , The Guardian , 8. Juli 2002 .	1
if any parameters are added in ActionScript , those parameters are included in the ExternalInterfaceCall object 's Arguments property .	wenn in ActionScript Parameter hinzugefügt werden , werden diese Parameter in die ExternalInterfaceCall-Eigenschaft des Objekts eingeschlossen .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
to set the darkness of the shadow , drag the Strength slider .	ziehen Sie am Schieberegler " Stärke , " um den Dunkelheit des Schattens festzulegen .	0
select a symbol instance and click Duplicate in the Control panel .	wählen Sie eine Symbolinstanz aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Duplizieren . "	0
the ActionScript ® scripting language lets you add complex interactivity , playback control , and data display to your application .	mithilfe der ActionScript ® -Skriptsprache können Sie Ihrer Anwendung komplexe Interaktivität , Wiedergabesteuerungen und Daten hinzufügen .	0
locos feuded mostly with El Hijo del Santo and his partner Octagón , eventually ending in a Hair vs .	Loks feuchten vor allem mit El Hijo del Santo und seinem Partner Octagón , schließlich endet in einem Haar vs	1
however , his spirometer could measure only volume , not airflow .	sein Spirometer konnte jedoch nur Volumen messen , nicht Luftstrom .	1
experiments also probe subtle phenomena such as visual illusions , or the emotions aroused by stimuli of different sorts .	Experimente untersuchen auch subtile Phänomene wie visuelle Illusionen oder Emotionen , die durch Reize unterschiedlicher Art geweckt werden .	0
Corliss calls Selena 's singing an " expert mimicry of everything from Édith Piaf 's melodramatic contralto to the coloratura riffs of Mariah Carey .	Corliss nennt Selenas Gesang eine " fachkundige Nachahmung von allem , von Édith Piafs melodramatischem Kontralto bis zu den Coloratura-Riffs von Mariah Carey .	1
note that the millisecond value you pass in is treated as milliseconds since January 1 , 1970 , in UTC .	beachten Sie , dass der Wert für " Millisekunden , " den Sie in übergeben , als Millisekunden seit dem 1. Januar 1970 in UTC interpretiert wird .	0
like many early punk bands , the Clash protested against monarchy and aristocracy ; however , unlike many of their peers , they rejected nihilism .	wie viele frühe Punkbands protestierte der Clash gegen Monarchie und Aristokratie ; im Gegensatz zu vielen ihrer Kollegen lehnten sie jedoch den Nihilismus ab .	0
Welcome to Help on the web , part of the Adobe Community Help environment .	die Hilfe zur Hilfe im Internet , Teil der Adobe Community-Hilfe .	1
the Number data type uses the 64-bit double-precision format as specified by the IEEE Standard for Binary Floating-Point Arithmetic ( IEEE-754 ) .	der Datentyp " Number " verwendet das 64-64-Format mit doppelter Genauigkeit , das im IEEE-Standard für " Binär " ( IEE-754 ) angegeben wurde .	1
if your file is in Mobile MP4 or EZmovie format , you can restrict distribution so that once the file is on a handset it can 't be sent or copied elsewhere .	wenn sich die Datei im Format " mobile MP4- oder EZmov " befindet , können Sie die Verteilung einschränken , damit sich die Datei auf einem Mobilgerät befindet und nicht an anderer Stelle gesendet oder kopiert werden kann .	1
after the failure of Market Garden and the ensuing stalemate , both battalions participated in the Geilenkirchen Offensive in October 1944 .	nach dem Scheitern des Marktgartens und der daraus resultierenden Pattsituation nahmen beide Bataillone im Oktober 1944 an der Geilenkirchen-Offensive teil .	0
click inside the New Shortcut box and press the keys for your new keyboard shortcut .	klicken Sie in das Feld " Neuer Tastaturbefehl , " und drücken Sie die Tasten für den neuen Tastaturbefehl .	0
choose File > Document Presets > Define .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgaben " > " Definieren . "	0
choose Notes > Convert To Text .	wählen Sie " Notizen " > " In Text konvertieren . "	0
alternatively , if you omit the semicolon character , the compiler will assume that each line of code represents a single statement .	wenn Sie das Semikolon weglassen , nimmt der Compiler davon ab , dass jede Codezeile eine einzelne Anweisung darstellt .	0
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
while both methods establish a controlled connection between InCopy content and an InDesign document , the primary method is to use assignment files .	obgleich beide Methoden eine gesteuerte Verbindung zwischen InCopy-Inhalt und einem InDesign-Dokument hergestellt haben , besteht die primäre Methode darin , Aufgabendateien zu verwenden .	0
controlling the acceleration of motion near pose frames is called easing .	die Steuerung der Beschleunigung der Bewegung in Posenbildern wird als Beschleunigung bezeichnet .	1
inner and Outer options determine the cone of attenuation and how fast light intensity decreases as distance from objects increases .	mit den Optionen " Schein und außen " legen Sie den Lichtkeil fest und legen fest , wie schnell die Intensität des Lichtstrahls durch den Abstand von Objekten verringert wird .	1
for example , the following regular expression includes a named group with the identifier named digits :	der folgende reguläre Ausdruck enthält beispielsweise eine benannte Gruppe mit dem Bezeichner " Ziffern : "	0
multiple lines of text separated by returns are displayed as columns that flow from right to left .	mehrere Textzeilen , die durch einen Wert getrennt sind , werden als Spalten angezeigt , die von rechts nach links umbrochen werden .	0
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
in early 1993 , animosity arose between Euronymous and Vikernes .	Anfang 1993 kam es zu Feindseligkeit zwischen Euronymus und Vikernes .	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	0
select Format > Keywords And Description .	wählen Sie " Format " > " Schlüsselwörter und Beschreibung . "	0
export the full-sized and thumbnail images with the specified settings .	exportieren Sie die Bilder und Miniaturansichten mit den gewählten Einstellungen .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
select the color for the highlighted text to which you are adding a comment .	wählen Sie die Farbe für den markierten Text aus , dem Sie einen Kommentar hinzufügen möchten .	0
choose the Slice Select tool , and click a stacking order option in the options bar .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf eine Option für die Stapelanordnung .	1
the screen reader reserves the arrow keys .	die Bildschirmlesehilfe beziehen sich auf die Pfeiltasten .	1
to move a floating selection , select the Marquee or Transform tool , click inside the selection and drag .	wenn Sie eine schwebende Auswahl verschieben möchten , wählen Sie das Werkzeug " Auswahlrahmen " oder " Transformieren , " klicken Sie in die Auswahl und ziehen Sie .	0
cactus Jack then defeated Funk at Hostile City Showdown 1995 .	Cactus Jack besiegte Funk 1995 beim Hostile City Showdown .	0
note that sandbox importing can mostly be replaced by performing an ordinary load and then having the loaded SWF file call the Security.allowDomain ( ) method .	beachten Sie , dass der Import der Sicherheits-Sandbox vor allem durch einen normalen Ladeprozess und dann die geladene SWF-Datei die Methode Security.allowDomain ( ) aufruft .	1
select the text you want to delete , and choose Edit > Clear .	wählen Sie den zu löschenden Text aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Löschen . "	0
in Contribute , select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie in Contribute " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	0
on 19 April three Ju 87s attacked British warships in Namsos .	am 19. April griffen drei Ju 87s britische Kriegsschiffe in Namsos an .	1
the user interface for your camera software appears .	die Benutzeroberfläche für Ihre Kamera wird angezeigt .	0
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
Tattnall then manned batteries with his gunners to repel monitor attacks threatening to bombard Richmond 's Tredegar Iron Works .	Tattnall bemannte dann Batterien mit seinen Schützen , um Überwachungsangriffe abzuwehren , die Richmonds Tredegar Iron Works bombardieren könnten .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
this can be plain text or text formatted with standard HTML tags .	hierbei kann es sich um einfachen Text oder Text handeln , der mit Standard-HTML-Tags formatiert ist .	1
the slice ( ) method functions similarly to the substring ( ) method .	die slice ( ) -Methode ähnelt der substring ( ) -Methode .	1
for FY 2007 , Mexico demonstrated patterns of noncompliance .	für das Jahr 2007 demonstrierte Mexiko Muster der Nichteinhaltung .	1
concerned that they might try and enslave the Indians she ascends into the Oracle .	in Sorge , dass sie versuchen könnten , die Indianer zu versklaven , steigt sie in das Orakel auf .	1
Illingworth edged Simpson into Harvey 's hands for a duck .	Illingworth eingefasst Simpson in Harvey ' s Hände für eine Ente .	1
Mac OS X 10.3 and later : Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS4 / language / First Run / HTML .	Mac OS X 10.3 und höher : Macintosh HD / Applications / Adobe Flash CS4 / Sprache / First Run / HTML .	0
the Swiss Chief of Police Heinrich Rothmund and the Croatian Roman Catholic priest Krunoslav Draganović also helped organize the Ratline .	auch der Schweizer Polizeichef Heinrich Rothmund und der kroatische römisch-katholische Priester Krunoslav Draganović halfen bei der Organisation der Ratline .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
you can also select a group by clicking one of its parts , clicking again to select columns grouped with it , and clicking a third time to select the legend .	Sie können eine Gruppe auch auswählen , indem Sie auf eines der zugehörigen Teile klicken . klicken Sie erneut , um die mit dieser Gruppe gruppierten Spalten auszuwählen , und klicken Sie erneut auf ein weiteres Mal , um die Legende auszuwählen .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
for more information , see http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 http : / / www.acrobatusers.com / forums / aucbb / viewtopic.php ? PID = 35535 # p35535 .	weitere Informationen finden Sie unter http : / / www.acrola.com / foreground / viece.php : PI = 35535 # p35535 http : / / www.acrola.com / foreg.php = 35535 # p35535 .	1
FLV is supported if Adobe Flash Professional is installed .	FLV wird unterstützt , wenn Adobe Flash Professional installiert ist .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
in contrast , the klystron acts purely as an amplifier .	im Gegensatz dazu wirkt das Klystron rein als Verstärker .	0
Nasser ordered a crackdown against Syrian communists , dismissing many of them from their governmental posts .	Nasser ordnete ein hartes Vorgehen gegen syrische Kommunisten an und entließ viele von ihnen von ihren Regierungsstellen .	0
a highly detailed , heavily illustrated chronology of Manhattan and New York City .	eine sehr detaillierte , stark illustrierte Chronologie von Manhattan und New York City .	0
see also Save an Adobe PDF preset .	siehe auch Speichern einer Adobe PDF-Vorgabe .	1
for Subdivisions , enter a value by which to subdivide the grid .	geben Sie unter " Unterbereiche " einen Wert ein , durch den das Raster unterteilt werden soll .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the screen , and select Cut or Delete from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den gewünschten Bildschirm und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ausschneiden " oder " Löschen . "	0
choose uncached Refresh from the Histogram panel menu .	wählen Sie im Menü des Histogrammbedienfeldes die Option " Nicht gespeicherte aktualisieren . "	0
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
displays low-resolution versions of the image in a browser as the file downloads .	bei Auswahl dieser Option werden beim Herunterladen der Datei in einem Browser Zwischenversionen des Bildes mit niedriger Auflösung angezeigt .	0
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
it does not work on indexed-color images or 16 ‑ bit ‑ per ‑ channel images .	bei indizierten Farbbildern oder 16-Bit-Kanal-Bildern ist die Anwendung nicht verfügbar .	1
after leaving Eagle , mushers travel northwest for 159 mi on the Yukon River , except for a few short portages .	nachdem sie Eagle verlassen haben , reisen Pilze für 159 Meilen nordwestlich auf dem Yukon River , mit Ausnahme einiger kurzer Portage .	1
you can save Curves adjustment settings as presets .	Sie können Korrektureinstellungen für " Gradationskurven " als Vorgaben speichern .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
the transverse orientation is often a more efficient use of imagesetter media .	die quer gestellte Ausrichtung ist häufig eine viel effizienter Bildbelichtung .	0
if the bleed is to ensure that an image fits a keyline , it needs to be no more than 2 or 3 points .	wenn der Anschnitt dafür sorgt , dass ein Bild in eine vorgegebenen Zeile passt , muss es mindestens 2 oder 3 Punkt sein .	1
Adobe Dreamweaver ® and Fireworks recognize and share many of the same file edits , including changes to links , image maps , and table slices .	Adobe Dreamweaver ® und Fireworks erkennen und geben viele der Dateiänderungen an , darunter auch Änderungen an Links , Imagemaps und TabellenSlices .	1
by default , supports 100 levels of undo for the Undo menu command .	standardmäßig unterstützt der Befehl " Rückgängig " 100 Transparenzstufen .	0
( optional ) To select the sampled source you want , click a clone source button in the Clone Source panel .	( optional ) Um die gewünschte Aufnahmequelle auszuwählen , klicken Sie im Kopierquellenbedienfeld auf eine Kopierquellenschaltfläche .	0
see Color management options .	siehe Farbmanagementoptionen .	1
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1
those under 18 and over 35 could substitute for conscripts , in September those from 35 to 45 became conscripts .	diejenigen unter 18 und über 35 konnten Wehrpflichtige ersetzen , im September wurden diese von 35 bis 45 Wehrpflichtigen .	1
select the items you want to duplicate in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Elemente aus , die Sie duplizieren möchten .	0
when you publish your draft , Contribute also publishes the new page .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen , veröffentlicht Contribute die neue Seite auch .	0
for detailed information on all the supported Timed Text tags , see Timed text tags .	weitere Informationen zu allen unterstützten Timed Text-Tags finden Sie unter Timed Text-Tags .	0
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
provide individual colors and color groups .	geben Sie einzelne Farben und Farbgruppen an .	0
the early gassing machinery frequently broke down due to overuse , forcing the SS to shoot Jews assembled for suffocation .	die frühen Vergasungsmaschinen brachen häufig durch Übernutzung zusammen , wodurch die SS gezwungen wurde , Juden zu erschießen , die zur Erstickung versammelt waren .	1
molds an image from 3D plaster , and then colorizes the result using the foreground and background color .	bewirkt , dass das Bild aus dem 3D-Stuck modelliert aussieht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
justifies all lines including the last , which is force justified .	Blocksatz gilt für alle Zeilen einschließlich der letzten , die eine Blocksatz gilt .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
to rename a code set , type a new name in the box below the list and click Rename Set .	um einen Codesatz umzubenennen , geben Sie einen neuen Namen in das Feld unter der Liste ein und klicken Sie auf " Satz umbenennen . "	0
to view basic Audit Trail information , choose View > Navigation Panels > Standards .	um grundlegende Informationen zu den Prüfprotokoll anzuzeigen , wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Standards . "	0
Germany invaded France , Belgium , Luxembourg and the Netherlands on 10 May 1940 .	Deutschland marschierte am 10. Mai 1940 in Frankreich , Belgien , Luxemburg und die Niederlande ein .	0
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	0
drag the Amount slider to set the amount of noise .	ziehen Sie den Regler " Stärke , " um die Stärke des Störungsbeispiels zu bestimmen .	0
the syndicalists criticized the Bolshevik regime bitterly , characterizing it as state capitalist .	die Syndikalisten kritisierten das bolschewistische Regime bitter und charakterisierten es als staatskapitalistisch .	1
Orleans Parish divided sheriffs ' duties between criminal and civil , with a different elected sheriff overseeing each aspect .	Orleans Parish teilte Sheriffs Pflichten zwischen kriminellen und zivilen , wobei ein anderer gewählter Sheriff jeden Aspekt überwachte .	1
consequently , having ScaleMode set to StageScaleMode.NO _ SCALE allows you to have greater control over how the screen contents adjust to the window resizing if you desire .	das bedeutet , dass bei Verwendung des Befehls " ScaleMode " auf StageScaleMode.NO _ SCALE mehr Kontrolle über die Größe des Bildschirminhalts bei Bedarf angepasst werden kann .	1
click Leave Strokes to leave pre-existing strokes unchanged , and apply the modified brush to new strokes only .	klicken Sie auf " Striche lassen , " um auch vorhandene Konturen unverändert zu lassen und den geänderten Pinsel nur auf neue Konturen anzuwenden .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Table Cell Properties from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie im Popupmenü die Option " Zelleneigenschaften . "	0
if you create CS3-compatible assignment files , the .inca extension is used .	wenn Sie CS3-kompatible Aufgabendateien erstellen , wird die .incle-Erweiterung verwendet .	0
sign and certify the PDF .	unterschreiben und Zertifizieren Sie das PDF-Dokument .	0
click OK to confirm the deletion .	klicken Sie auf " OK , " um den Löschvorgang zu bestätigen .	0
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
tagging PDFs by using one of the methods described here generally produces a correct role map for the document .	Tag-PDFs , indem Sie eine der hier beschriebenen Methoden verwenden , wird im Allgemeinen eine korrekte Rollenmap für das Dokument erstellt .	1
you cannot simulate overprinting when Composite Leave Unchanged is selected .	das Überdrucken kann nicht simuliert werden , wenn die Option " Composite-Modus " ausgewählt wurde .	0
to add nested styles to a single paragraph , choose Drop Caps And Nested Styles from the Paragraph panel menu .	um einem einzelnen Absatz verschachtelte Formate hinzuzufügen , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
Sussex edged past Somerset with 2 balls and 2 wickets remaining .	Sussex eingefasst vorbei Somerset mit 2 Kugeln und 2 Pforten übrig .	1
duplicate the selected channel .	duplizieren Sie den ausgewählten Kanal .	0
for the plug ‑ in for Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari , or Opera ) , run the Install Flash Player 9.exe file .	wenn Sie das Zusatzmodul für Windows ( Firefox , Mozilla , Netscape , Safari oder Flash ) verwenden möchten , führen Sie die Datei " Install Flash Player 9.exe " aus .	0
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
you can edit images exported as bitmaps in image editors such as Adobe ® Photoshop ® , but you can no longer edit them in vector ‑ based drawing programs .	Sie können Bilder bearbeiten , die als Bitmaps in Bildeditoren wie Adobe ® Photoshop ® exportiert wurden , aber nicht mehr in vektorbasierten Zeichenprogrammen bearbeitet werden können .	1
criticism of maltreatment of refugees and of other humanitarian misconduct	Kritik an Misshandlungen von Flüchtlingen und anderen humanitären Fehlverhalten	0
as she walks in the alleyway , she remembers her childhood .	als sie in der Gasse spaziert , erinnert sie sich an ihre Kindheit .	1
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
Philip II of France , King of France , married Isabella of Hainaut , sister of Baldwin VI .	Philipp II. von Frankreich , König von Frankreich , heiratete Isabella von Hennegau , Schwester von Baldwin VI .	0
to duplicate a span , Alt-drag ( Windows ) or Command-drag ( Macintosh ) the span to a new location in the Timeline , or copy and paste the span .	um einen Bereich zu duplizieren , ziehen Sie den Bereich bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) an eine andere Position in der Zeitleiste oder kopieren Sie den Bereich und fügen Sie ihn ein .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
the first of these shorts , Trickle Dickle Down , contains reused animation from Coonskin and criticizes Republican presidential candidate Mitt Romney .	die erste dieser Shorts , Trickle Dickle Down , enthält wiederverwendete Animation von Coonskin und kritisiert republikanischen Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney .	0
you can set highlight and shadow colors , bevel edge blurs , bevel angles , and bevel edge placement ; you can even create a knockout effect .	Sie können Licht- und Tiefenfarben , abgeflachte Kanten , abgeflachte Kanten und Abflachungskanten festlegen und einen Aussparungseffekt erstellen .	1
displays text in a continuous stream , wrapping the text at the document window .	zeigt Text in einem fortlaufenden Stream an und umfließend den Text im Dokumentfenster .	0
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	0
to use a valid string , type the name of the language as it appears in the Character panel .	wenn Sie einen gültigen String verwenden möchten , geben Sie den Namen der Sprache ein , wie er im Zeichenbedienfeld angezeigt wird .	0
to navigate tree structures , the hierarchical displays of file structures in certain panels , use keyboard shortcuts .	zur Navigation in der Baumstruktur werden in einigen Bedienfeldern die hierarchischen Struktur in einigen Bedienfeldern angezeigt .	1
the following procedure is for the CPS Simple Installation - if you did not already have a Java application server when you installed CPS .	das folgende Verfahren bezieht sich auf die CPS-einfache Installation , wenn Sie bei der Installation von CPS noch keinen Java-Anwendungsserver installiert haben .	0
he undertook his first official tour of Nova Scotia in 1985 , during which , amongst other activities , he visited Halifax and skippered Bluenose II .	1985 unternahm er seine erste offizielle Tour durch Nova Scotia , bei der er unter anderem Halifax besuchte und Bluenose II überholte .	1
video that is H.264 compliant is not automatically converted to FLV format .	H.264-kompatiblen Videos werden nicht automatisch in das FLV-Format konvertiert .	0
choose Edit > Edit Colors > Adjust Color Balance .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Farbbalance einstellen . "	0
during the Oriskany action , the besieged Americans staged a sortie from Fort Stanwix and raided the nearly empty Indian camp .	während der Oriskany-Aktion inszenierten die belagerten Amerikaner ein Sortie aus Fort Stanwix und durchsuchten das fast leere indische Lager .	1
these moves led to the surprise demotion of outfielder Yasiel Puig to the minors .	diese Bewegungen führten zum überraschenden Abriss des Außenfeldspielers Yasiel Puig an die Minderjährigen .	1
saves each artboard as a separate file .	speichert jede Zeichenfläche als separate Datei .	0
the main application file with the C # Windows Forms interface .	die Hauptanwendungsdatei mit der C # -Formular-Schnittstelle .	0
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
the default is Windows , which uses a carriage return and then a line feed to denote a line break .	der Standardwert ist Windows , der einen Zeilenumbruch und dann einen Zeilenumbruch für einen Zeilenumbruch verwendet .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
in this location , Flash Player does not detect the text , and the screen reader does not read it .	in diesem Verzeichnis erkennt Flash Player den Text nicht , und die Bildschirmlesehilfe kann vom Bildschirmleseprogramm nicht gelesen werden .	1
this became the Lagos Constabulary , and subsequently the Nigerian Police Force .	dies wurde zum Lagos Constabular und später zur nigerianischen Polizei .	1
at No Surrender , Storm defeated Shera by disqualification .	bei No Surrender besiegte Storm Shera durch Disqualifikation .	0
the exported cache is based on the central cache and includes duplicate information .	der exportierte Cache basiert auf dem zentralen Cache und enthält Informationen zum Duplikat .	1
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
to apply a solid color background , select From Color .	wenn Sie einen deckenden Farbhintergrund anwenden möchten , wählen Sie " Aus Farbe . "	0
press F1 to view online help .	drücken Sie die Taste , um die Online-Hilfe aufzurufen .	0
higher settings increase three-dimensional depth but reduce depth of field , making items ahead or behind the focal plane appear out of focus .	höhere Einstellungen erhöhen die dreidimensionale Tiefe , reduzieren aber die Tiefenschärfe , sodass Elemente , die sich vor oder hinter der Brennweite befinden , außerhalb des Fokus liegen .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
setting up server-based security policies involves four main stages :	das Einrichten von grundlegenden Sicherheitsrichtlinien umfasst vier Hauptstufen :	0
to add a graphic to a table in a linked InDesign document , use InDesign so that you have more control over resizing the text frame .	um einer Tabelle in einem verknüpften InDesign-Dokument eine Grafik hinzuzufügen , verwenden Sie InDesign , damit Sie die Größe des Textrahmens anpassen können .	0
copy Fireworks-generated HTML to the Clipboard from Fireworks , and then paste it directly into a HomeSite document .	kopieren Sie von Fireworks erstellte Fireworks-HTML-Dateien in die Zwischenablage und fügen Sie sie dann direkt in ein HomeSite-Dokument ein .	1
you can change the default unit of measurement for type in the Units & Rulers area of the Preferences dialog box .	Sie können die Standardmaßeinheit für Text im Bereich " Einheiten und Lineale " des Dialogfelds " Voreinstellungen " ändern .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the charAt ( ) and indexOf ( ) methods of the String class retrieve the appropriate rows and columns from both the currently clicked button and the previously clicked button .	mit den Methoden charAt ( ) und indexOf ( ) der String-Klasse werden die entsprechenden Zeilen und Spalten der zuvor ausgewählten Schaltfläche und der zuvor ausgewählten Schaltfläche abgerufen .	0
a French Potez 630 from GC I / 3 shadowed the formation .	ein französischer Potez 630 von GC I / 3 überschattete die Formation .	0
he also privately printed several Theosophical pamphlets titled Hints on Esoteric Theosophy .	er auch privat gedruckt mehrere theosophische Broschüren mit dem Titel Hinweise auf esoterische Theosophie .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
you can hide or show conditional text in InCopy , but the changes do not appear in InDesign when the managed file is checked in .	Sie können bedingten Text in InCopy ein- und ausblenden ; die Änderungen werden jedoch nicht in InDesign angezeigt , wenn die verwaltete Datei ausgecheckt ist .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
the bitmap is copied to the main Stage as unstretched , unrotated pixels snapped to the nearest pixel boundaries .	die Bitmap wird auf die HauptBühne kopiert und nicht gestreckt , nicht gedrehte Pixel , die an den nächsten Pixelbegrenzungen ausgerichtet wurden .	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
you can specify Creep for 2-up Saddle Stitch and 2-up Perfect Bound booklet types .	für die Broschürenarten " Klebebindung " und " Klebebindung " und " Klebebindung " können Sie " Seitenversatz " festlegen .	1
Steven Wright saved the bullpen by eating up the remaining 5 2 / 3 innings .	Steven Wright rettete den Stift , indem er die restlichen 5 2 / 3 Innings verzehrte .	0
tight integration between InCopy and InDesign enables a workflow that lets writers , editors , and designers work simultaneously on the same InDesign document , without overwriting each other 's work .	Dank der engen Integration zwischen InCopy und InDesign können Redakteure , Redakteure und Designer gleichzeitig an demselben InDesign-Dokument arbeiten , ohne die Arbeit anderer Benutzer zu überschreiben .	0
a counterattack by regiments from the Kanawha Division fell short .	ein Gegenangriff von Regimentern aus der Kanawha Division blieb stehen .	1
when the user clicks the Validate button , the validateData ( ) method is called .	klickt der Benutzer auf die Schaltfläche " Prüfen , " wird die Methode validateData ( ) aufgerufen .	0
small laterals originate along the taproot , but many die back during the fall .	kleine Laterale entstehen entlang der Bandwurzel , aber viele sterben im Herbst zurück .	0
click the Layers button , and select Flatten Layers from the options menu .	klicken Sie auf die Ebenen-Schaltfläche und wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ebenen reduzieren . "	0
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1
choose Select > Deselect to view the document properties in the Property inspector .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Dokumenteigenschaften im Eigenschafteninspektor anzuzeigen .	0
they have external rather than built-in skins .	Sie haben externe und nicht integrierte Skins .	1
choose View > Toolbars > Button Labels > [ option ] .	wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Schaltflächenbezeichnungen " > " [ Option ] . "	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
these include bulrush , pondweed , duckweed , waterweed , and some types of algae , all of which are typical for a stream in the eastern United States .	dazu gehören Bollwerk , Pondweed , Entenalgen , Wasseralgen und einige Arten von Algen , die alle typisch für einen Bach im Osten der Vereinigten Staaten sind .	0
after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	0
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1
click Export to save your presets to a file .	klicken Sie auf " Exportieren , " um die Vorgaben in einer Datei zu speichern .	0
from the main menu , choose File > Publish Settings .	wählen Sie aus dem Menü " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen . "	1
select Show Results Page to present quiz results to users after they complete the quiz .	wählen Sie " Ergebnisseite anzeigen , " um nach Beendigung des Quiz die Quizergebnisse anzuzeigen .	0
like textureMap , the sphere object is created and populated with its initial image data in the imageLoadComplete ( ) method , using the following code :	wie auch textureMap wird das sphere -Objekt mit den ursprünglichen Bilddaten in der imageLoadComplete ( ) -Methode erstellt und mit dem folgenden Code gefüllt :	0
the array also includes an index property , indicating the index position of the start of the substring match .	das Array enthält auch eine index-Eigenschaft , die die Indexposition des ersten Teils der Teilstring angibt .	0
angled , cantilevered pedestrian ramps also form elegant geometric shapes .	abgewinkelte , freitragende Fußgängerrampen bilden ebenfalls elegante geometrische Formen .	0
once you start creating a measurement from within a plane , it possible to continue drawing the measurement beyond the plane boundaries .	nachdem Sie eine Messung in einer Ebene erstellt haben , können Sie mit dem Zeichnen der Messung über die Ebenenränder fortfahren .	1
specifies the number of pages in each signature for 2-up Perfect Bound documents .	gibt die Anzahl der Seiten in jedem Druckbogen für die " Klebebindung in zwei Nutzen " an .	0
choose View > Show > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Raster . "	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
the call to the replace ( ) method employs the regular expression and assembles the replacement HTML string , using backreferences .	der Aufruf der replace ( ) -Methode verwendet den regulären Ausdruck und stellt den Ersetzungsstring in Form von Verweisen zusammen .	1
select Format > Blog Metadata > Blogs , and then select the blog you want to post to from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Blogs " und dann im Popupmenü das gewünschte Blog aus .	0
lines are printed at different angles to make the rows less noticeable .	Linien werden in unterschiedlichen Winkeln gedruckt , damit die Zeilen deutlicher sichtbar sind .	0
the String data type represents a sequence of 16-bit characters .	der Datentyp " String " gibt eine Sequenz von 16-Bit-Zeichen an .	1
in September 1875 , Stepanović and his classmates all received the rank of corporal .	im September 1875 erhielten Stepanović und seine Klassenkameraden den Rang eines Korporalen .	0
as Clarence , Robey dressed in a top hat and frock coat and carried a malacca cane , the garb of a stereotypical Victorian gentleman .	als Clarence , Robey in einem Hut und Frock Mantel gekleidet und trug einen Malakka Stock , das Gewand eines stereotypen viktorianischen Gentleman .	1
indicates the characterized printing condition for which the document has been prepared , and is required for PDF / X compliance .	gibt die erstellte Druckbedingung an , für die das Dokument vorbereitet wurde , und ist für die PDF / X-Kompatibilität erforderlich .	0
in November , McLaren temporarily relocated to New York City .	im November verlegte McLaren vorübergehend nach New York City .	0
for blogs , be sure to select a blog before you click the button .	achten Sie bei Blogs darauf , dass Sie vor dem Klicken auf die Schaltfläche ein Blog auswählen .	0
apply anti-aliasing for each text field rather than each character .	die Glättung wird auf jedes Textfeld und nicht auf jedes Zeichen angewendet .	1
select or place the insertion point in the text frame containing the table of contents , and then choose Layout > Update Table Of Contents .	wählen Sie die Einfügemarke im Textrahmen mit dem Inhaltsverzeichnis aus oder setzen Sie sie . wählen Sie dann " Layout " > " Inhaltsverzeichnis aktualisieren . "	0
if you click and gradually spiral out from the start point , you displace or move a portion of the image to the area you brush over .	wenn Sie vom Anfangspunkt aus klicken und langsam vom Anfangspunkt ausstrahlen , verschieben oder verschieben Sie einen Teil des Bildes in den Bereich , über den Sie malen .	0
hexadecimal values are not displayed for decimal values from 0 through 9 .	Hexidezimale Werte werden nicht für Dezimalwerte zwischen 0 und 9 angezeigt .	0
after losing to # 6 Ohio State , the Irish reeled off six straight wins , defeating # 15 Washington , Army , # 5 USC , Boston College , Navy and Air Force .	nachdem die Iren an # 6 Ohio State verloren hatten , holten sie sechs Siege ab und besiegten # 15 Washington , Army , # 5 USC , Boston College , Navy und Air Force .	1
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
by 9 July the German defences outside Caen collapsed .	bis zum 9. Juli brachen die deutschen Abwehrkräfte vor Caen ein .	1
commercial laser diodes emit at wavelengths from 375 nm to 3500 nm .	kommerzielle Laserdioden emittieren bei Wellenlängen von 375 nm bis 3500 nm .	0
the interracial marriage sparked a furore among both the tribal elders of the Bamangwato and the apartheid government of South Africa .	die gemischte Ehe löste sowohl unter den Stammesältesten der Bamangwato als auch unter der Apartheidregierung Südafrikas Furore aus .	1
in the Export Data From Multiple Forms dialog box , click Add Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Daten aus mehreren Formularen exportieren " auf " Dateien hinzufügen . "	0
violent confrontation flared up again in Beirut in 1988 between Amal and Hezbollah .	1988 kam es in Beirut erneut zu gewalttätigen Auseinandersetzungen zwischen Amal und Hisbollah .	1
though not quite abandoned as rumours suggested , dwindling provisions at the fort accounted for the small garrison .	obwohl nicht ganz aufgegeben , wie Gerüchte suggerierten , bildeten schwindende Vorräte an der Festung die kleine Garnison .	1
American Horse did not flinch but deliberately reentered the office , followed by Jack still flourishing the pistol .	American Horse zitterte nicht , sondern trat bewusst wieder ins Büro ein , gefolgt von Jack , der noch immer die Pistole florierte .	1
select an existing role from the Create new role from copy of list box .	wählen Sie im Dialogfeld " Neue Rolle aus Kopie erstellen " eine vorhandene Rolle aus .	1
they are also responsible for creating templates for websites that require a consistent look and feel .	Sie sind auch für die Erstellung von Vorlagen für Websites verantwortlich , für die ein einheitliches Erscheinungsbild entsteht .	0
multiplies the base color by the blend color , resulting in darker colors .	multipliziert die Grundfarbe mit der Angleichungsfarbe . dies führt zu dunkleren Farben .	0
he became a tyrant known for " ingratitude and faithlessness " .	er wurde ein Tyrann , der für " Undankbarkeit und Untreue " bekannt war .	0
varicocele refers to an abnormal dilatation of the veins of the spermatic cord due to	Varikozele bezieht sich auf eine abnorme Dilatation der Venen der Sperma-Schnur durch	1
use this option to ensure that InDesign uses the font outlines on your computer for printing common fonts , such as Helvetica and Times .	verwenden Sie diese Option , um sicherzustellen , dass in InDesign die Schriftartkonturen auf Ihrem Computer zum Drucken von häufig vorkommenden Schriftarten ( z. B. Helvetica und Times ) verwendet werden .	0
in the ActionScript 3.0 component , those movie clips are still in the FLA file , but just to make editing convenient .	in der ActionScript 3.0-Komponente befinden sich diese Movieclips noch in der FLA-Datei , Sie können aber nur bequem bearbeiten .	1
applying the tactic of feigned retreat , they ambushed the crusaders and captured Baldwin and Joscelin .	unter Anwendung der Taktik des vorgetäuschten Rückzugs überfielen sie die Kreuzfahrer und eroberten Baldwin und Joscelin .	1
Glenn Davis , 74 , American Olympic gold medal hurdler , after long illness .	Glenn Davis , 74 , American Olympic Goldmedaille hurdler , nach langer Krankheit .	1
Council on Insuring Mortgage Liquidity , Washington , DC , August 2009 .	Council on Insuring Mortgage Liquidität , Washington , DC , August 2009 .	1
reduces the jagged appearance of a low-resolution image by automatically resampling up while printing ( on PostScript printers ) .	reduziert das gezackten Erscheinungsbild eines Bilds mit niedriger Auflösung , indem beim Drucken ( auf PostScript-Druckern ) automatisch neu berechnet wird .	0
to create a subtopic under the subtopic , type a name ( Calicos ) in the third box , and so on .	wenn Sie ein untergeordnetes Thema unter dem untergeordneten Thema erstellen möchten , geben Sie im dritten Feld einen Namen ein , usw.	0
click OK to apply your changes .	klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu übernehmen .	0
most alcoholics develop alcoholism during adolescence or young adulthood .	die meisten Alkoholiker entwickeln Alkoholismus während der Jugend oder im jungen Erwachsenenalter .	0
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	1
you can use Focoltone colors to help avoid prepress trapping and registration problems by viewing the Focoltone charts that show the overprints that make up the colors .	mit den Farben unter " Focoltone " können Sie Überfüllungen und Passerfehler vermeiden , indem Sie die " Focoltone -Diagramme " anzeigen , in denen die Überdrucke angezeigt werden , aus denen die Farben bestehen .	1
however , the disparate Christian leaders regarded their counterparts with suspicion and accused each other of sabotaging the campaign .	die ungleichen christlichen Führer betrachteten ihre Amtskollegen jedoch mit Misstrauen und beschuldigten sich gegenseitig , die Kampagne sabotiert zu haben .	0
to export button symbols at a higher level , select Preserve Button Quality .	um Schaltflächensymbole auf einer höheren Ebene zu exportieren , wählen Sie " Schaltflächenqualität beibehalten . "	0
adjust export settings if necessary until the desired sound quality is achieved , and then click OK .	passen Sie ggf. die Exporteinstellungen an , bis die gewünschte Soundqualität erreicht ist , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
the user now appears beneath their reassigned role in the Users and Roles category of the Administer Website dialog box .	der Benutzer wird nun im Dialogfeld " Website verwalten " unter der neu zugewiesenen Rolle unter der Kategorie " Benutzer und Rollen " angezeigt .	0
triggers the action when the element loses focus ( often when another element receives focus ) .	löst eine Aktion aus , wenn das Element den Fokus hat ( häufig wenn ein anderes Element den Fokus erhält ) .	0
on 6 May 1971 , Hanson collided with one of the Soviet Navy 's fleet tugs .	am 6. Mai 1971 kollidierte Hanson mit einem Flottenschlepper der sowjetischen Marine .	0
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
they found evidence for inequity aversion in the four male marmosets .	Sie fanden Beweise für Ungerechtigkeit Abneigung in den vier männlichen Marmosetten .	1
the musket first appeared in the Ottoman Empire by 1465 .	die Muskete erschien erstmals 1465 im Osmanischen Reich .	1
when you work with synchronous run-time errors , use the try ..	wenn Sie mit synchronem Laufzeitfehlern arbeiten , verwenden Sie den try ..	0
the name Peacock 's commemorated George W. Peacock , its first postmaster .	der Name Peacock erinnert an George W. Peacock , seinen ersten Postmeister .	0
select an existing role from the Create New Role From Copy Of List box .	wählen Sie im Feld " Neue Rolle aus Liste erstellen " eine vorhandene Rolle aus .	1
the language is set to an abbreviated language name .	die Sprache wurde auf einen abgekürzt Sprachnamen eingestellt .	1
select File > Import > Import to Library , and then select a sound file and import it .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " In Bibliothek importieren " und wählen Sie eine Sounddatei aus und importieren Sie sie .	0
select a script and click Open .	wählen Sie ein Skript aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
you can specify the value that each design represents , as well as whether you want to chop or scale designs that represent fractions .	Sie können den Wert für jedes Design sowie festlegen , ob Sie Diagrammdesigns erstellen oder skalieren möchten .	1
it debuted at # 1 on the Billboard Top Independent Albums chart and # 4 on the Billboard 200 .	es debütierte an # 1 auf dem Billboard Top Independent Albums Chart und # 4 auf dem Billboard 200 .	1
if you don 't select Show Import Options , InDesign applies the default settings or the last settings used in placing a graphics file of that type .	wenn Sie " Importoptionen anzeigen " nicht aktivieren , werden die Standardeinstellungen oder die zuletzt verwendeten Einstellungen beim Platzieren einer Grafikdatei dieses Typs angewendet .	0
a simple example is a base class named Shape with two subclasses named Circle and Square .	ein einfaches Beispiel ist eine Basisklasse namens " Shape " mit zwei Unterklassen namens " Circle " und " Quadrat . "	0
to specify only users that receive the PDF , select Restrict Access Only To People In This Message 's To : , Cc : , And Bcc : list .	um festzulegen , dass nur Benutzer , die das PDF-Dokument erhalten , festlegen können , aktivieren Sie die Option " Zugriff nur auf Benutzer in dieser Nachricht einschränken " : " an : , " " Cc : und " Cc : Liste . "	1
adding or removing column guides , if the new layout specifies a different number of columns .	wenn Sie Spaltenhilfslinien hinzufügen oder entfernen , wird durch das neue Layout eine andere Anzahl von Spalten festgelegt .	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
because only images which are covered by rectangular slices are exported , place slices on the images to have them exported .	da nur Bilder exportiert werden , die durch rechteckige Segmente verdeckt werden , sollten Sie die Segmente der Bilder platzieren , damit sie exportiert werden .	0
she starred in The Firebird , with choreography by Ratmansky at the Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , California .	Sie spielte in The Firebird , mit Choreographie von Ratmansky am Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , Kalifornien .	0
select Format > Edit Image > Rotate Clockwise or Edit Image > Rotate Counter ‑ Clockwise .	wählen Sie " Format " > " Bild bearbeiten " > " Nach rechts drehen " oder " Bild bearbeiten " > " Im Uhrzeigersinn drehen . "	0
adding a note in Layout view opens the Notes panel if it is not already open .	wenn Sie in der Layoutansicht eine Notiz hinzufügen , wird das Notizbedienfeld geöffnet , wenn es noch nicht geöffnet ist .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
Barnwell complained bitterly in his journal about all his troubles with them .	Barnwell beklagte sich in seinem Tagebuch bitter über all seine Probleme mit ihnen .	0
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
with his brigade in shreds , Milroy attempted to rally the survivors .	mit seiner Brigade in Fetzen versuchte Milroy , die Überlebenden zu versammeln .	0
creates images with highly textured areas of contrasting color as if painted with a sponge .	erstellt Bilder mit sehr gut strukturierten Bereichen mit kontrastierenden Farben , als ob sie mit einem Schwinger gefüllt sind .	1
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	0
the memorial solicited American bishops consecrate the Rev .	die Gedenkstätte gebeten amerikanische Bischöfe weihen den Pfarrer	1
specifies the position of the object relative to the bottom of the leading slug in the preceding line of text .	legt die Position des Objekts relativ zum unteren Rand der ersten Textzeile in der ersten Textzeile fest .	0
L. Frank Baum satirized Bryan as the Cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , published in 1900 .	L. Frank Baum satirized Bryan as the cowardly Lion in The Wonderful Wizard of Oz , veröffentlicht 1900 .	1
Gao Chengyong , 54 , Chinese serial killer and rapist , executed .	Gao Chengyong , 54 , chinesischer Serienmörder und Vergewaltiger , hingerichtet .	0
initially , many in the Confederacy argued that neither Meigs nor the Confederates recognized one another .	zunächst argumentierten viele in der Konföderation , dass weder Meigs noch die Konföderierten einander anerkannt hätten .	1
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
you can perform various operations on type to change its appearance .	Sie können verschiedene Vorgänge bei Text ausführen , um sein Erscheinungsbild zu ändern .	0
create a second keyframe where you want the animation to end , and leave the new keyframe selected .	erstellen Sie an der Stelle , an der die Animation beginnen soll , ein zweites Schlüsselbild und lassen Sie das neue Schlüsselbild ausgewählt .	0
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1
while creating a Pixel Bender shader kernel , the author can specify metadata about the shader in the Pixel Bender source code .	beim Erstellen eines Pixel Bender-Shaders können der Autor Metadaten über den Shader im Pixel Bender-Quellcode angeben .	1
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
select Modify > Merge Down .	wählen Sie " Modifizieren " > " Nach unten . "	1
there was nothing there but small larvae and pupae , among them the pupae of the famous black midge .	dort gab es nichts anderes als kleine Larven und Puppen , darunter die Puppen des berühmten Schwarzmidge .	1
alarmed by the centralization in the Adams administration , most of them flocked to Jackson .	alarmiert von der Zentralisierung in der Adams-Administration strömten die meisten von ihnen nach Jackson .	1
then select a language from the Language menu in the Reading Options area of the Advanced tab .	wählen Sie dann im Bereich " Sprachoptionen " der Registerkarte " Erweitert " im Menü " Sprache " eine Sprache .	0
to see details about a selected font , click More Info .	wenn Sie weitere Informationen zu einer ausgewählten Schriftart anzeigen möchten , klicken Sie auf " Mehr Informationen . "	0
his charioteer immediately drove them out of danger .	sein Wagenführer trieb sie sofort aus der Gefahr .	1
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	1
portions copyright Focoltone Colour System .	teilweises Copyright : Farbseparationsfarbsystem .	1
handles XML programming behind the scenes and creates the XML for you when you export a document in XML format .	behandelt die XML-Programmierung hinter den Szenen und erstellt die XML für Sie , wenn Sie ein Dokument im XML-Format exportieren .	0
contribute creates a new e-mail message in your default e-mail application .	Contribute erstellt in der Standard-E-Mail-Anwendung eine neue E-Mail-Nachricht .	0
for data types other than Boolean , Number , int , and uint , the default value of any uninitialized variable is null .	bei anderen Datentypen als " Boolean , " " Number , " " int " und " uint " ist der Standardwert einer nicht initialisierten Variablen null .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
increase the view threshold to prevent crowded grid lines at lower magnifications .	vergrößern Sie den Anzeigeschwellenwert , um zu verhindern , dass viele Rasterlinien mit einer geringen Vergrößerungsrate angezeigt werden .	1
from the pop-up menu directly below this option , choose Browse For Location .	wählen Sie im Popupmenü direkt unter dieser Option " Nach Speicherort suchen . "	0
place the insertion point in your draft where you want the button to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Schaltfläche eingefügt werden soll .	0
Flash Player and AIR use a technique called garbage collection to clear objects from memory that are no longer in use .	Flash Player und AIR verwenden eine Technik , die so genannte Speicherbereinigung , um Objekte aus dem Speicher zu löschen , der nicht mehr verwendet wird .	1
( Windows ) Use the new Forms Wizard to convert Microsoft ® Word and Excel documents or scanned paper into PDF forms .	( Windows ) Verwenden Sie den Assistenten für neue Formulare , um Microsoft ® Word- und Excel-Dokumente oder gescannte Dokumente in PDF-Formulare zu konvertieren .	0
fighting ceased for the winter of 1841 while the British resupplied .	die Kämpfe hörten im Winter 1841 auf , während die Briten wieder aufbrachen .	1
you cannot edit 9-slice-enabled symbols in place on the Stage .	die Skalierung im 9-teiligen Segmentraster kann nicht auf der Bühne bearbeitet werden .	1
enter a name for the command and click OK .	geben Sie einen Namen für den Befehl ein und klicken Sie auf " OK . "	0
birds such as flycatchers perch on and fly around tortoises to hunt the insects they displace from the brush .	Vögel wie Flycatcher hocken auf und fliegen um Schildkröten herum , um die Insekten zu jagen , die sie aus dem Pinsel vertreiben .	1
if your artwork contains transparency , ask your prepress service provider if they want to receive flattened or unflattened PDF files .	wenn das Bildmaterial Transparenz enthält , sollten Sie Ihren Druckdienstleister fragen , ob die konvertierten oder nicht veröffentlichten PDF-Dateien erhalten bleiben sollen .	1
for more information on editing blog server connections , see Edit website and blog server connections .	weitere Informationen zum Bearbeiten von Blogserver-Verbindungen finden Sie unter Bearbeiten von Website- und Blogserver-Verbindungen .	0
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
when you test this example , ProjectionDragger.swf , drag the circle around to different locations .	wenn Sie dieses Beispiel testen , ziehen Sie den Kreis an eine andere Position .	1
at that point , the footnote is split to the next text frame column or threaded frame , if possible .	zu diesem Zeitpunkt wird die Fußnote nach Möglichkeit in die nächste Textrahmens oder einen nächsten Rahmen geteilt .	1
to help you make informed decisions about web graphics , keep in mind the following three guidelines :	um Ihnen bei der Entscheidung über Webgrafiken zu helfen , sollten Sie die folgenden drei Richtlinien beachten :	1
a higher percentage creates more points and a closer fit .	je höher der Prozentwert , desto genauer werden die Punkte und desto genauer .	1
Sarit and his successors deified the throne and relied on royal sponsorship to legitimize their dictatorship .	Sarit und seine Nachfolger götterten den Thron und setzten auf königliche Patenschaft , um ihre Diktatur zu legitimieren .	1
men wore white shirts , cotton fabrics of various colors , turbans , sarongs , lungis , dhutis , leather shoes , and belts to wrap their robes on the waist .	Männer trugen weiße Hemden , Baumwollstoffe in verschiedenen Farben , Turban , Sarongs , lungis , Dhutis , Lederschuhe und Gürtel , um ihre Bademäntel auf die Taille zu wickeln .	0
the Anaconda Copper Mine produced from an open pit from 1918 to 1978 .	die Kupfermine Anaconda wurde von 1918 bis 1978 aus einer offenen Grube hergestellt .	1
Audubon also visited the dissecting theatre of the anatomist Robert Knox .	Audubon besuchte auch das sezierende Theater des Anatomisten Robert Knox .	1
to create reverse type , you can change the text fill color to white or [ Paper ] and the frame 's fill color to a dark color .	wenn Sie invertierten Text erstellen möchten , können Sie die Textfarbe in Weiß oder [ Papier ] und die Füllfarbe des Rahmens auf eine dunklere Farbe ändern .	1
the User Directory is an application service that enables you to centrally manage users .	das Benutzerverzeichnis ist ein Anwendungsdienst , mit dem Benutzer die Benutzer zentral verwalten können .	0
there are several ways to zoom in or out of artwork .	Bildmaterial kann auf unterschiedliche Weise vergrößert oder verkleinert werden .	0
you can specify the value that each design represents , as well as whether you want to chop or scale designs that represent fractions .	Sie können den Wert für jedes Design sowie festlegen , ob Sie Diagrammdesigns erstellen oder skalieren möchten .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the Quebrada Talabre was scoured by pyroclastic flows during the 1993 eruption , exposing bedrock and Tertiary ignimbrites .	die Quebrada Talabre wurde während der Eruption 1993 von pyroklastischen Strömen durchsucht , die Gestein und Tertiäre Zündungen freilegten .	1
for Increment , specify the percentage of ink you want to add for each repetition .	geben Sie unter " Wiederholen " den Prozentwert für die Druckfarbe ein , die Sie für jede Wiederholung hinzufügen möchten .	0
he hoped to atone for his crime and assuage his guilt by dying honourably , which the clergyman confirms he did .	er hoffte , sein Verbrechen zu sühnen und seine Schuld zu beschwichtigen , indem er ehrenhaft starb , was der Pfarrer bestätigt .	1
select the Home View button .	wählen Sie die Schaltfläche " Startansicht . "	0
choose Preflight Options from the Preflight panel menu .	wählen Sie im Menü des Preflight-Bedienfelds die Option " Preflight-Optionen . "	0
if you hold down Ctrl ( Windows ) or Command ( Mac OS ) while dragging , the frame and the content are scaled .	wenn Sie beim Ziehen die Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt halten , werden Rahmen und Inhalt skaliert .	0
the Sublime Porte replaced him with Stephen II Tomșa in September 1611 .	die erhabene Porte ersetzte ihn im September 1611 durch Stephen II. Tomșa .	1
the following tasks are things you 'll likely want to accomplish using the geometry classes in ActionScript :	die folgenden Aufgaben sind für die Verwendung der Geometrics-Klassen in ActionScript erforderlich :	1
however , the antlers had a shorter horizontal bar and larger palmations , more resembling those of a modern moose .	das Geweih hatte jedoch einen kürzeren horizontalen Balken und größere Palmationen , die eher denen eines modernen Elches ähnelten .	1
some substitutes “ bounty jumped ” , deserting only to collect another substitute bonus .	einige Ersatz-Floskel gesprungen , verlassene nur , um einen anderen Ersatz Bonus zu sammeln .	1
under Print , select Document .	wählen Sie unter " Drucken " die Option " Dokument . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Table Cell Properties from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie im Popupmenü die Option " Zelleneigenschaften . "	0
( optional ) Specifies what type of menu appears when the viewer right-clicks ( Windows ) or Command-clicks ( Macintosh ) the application area in the browser .	( optional ) Gibt an , welcher Dateityp angezeigt wird , wenn der Benutzer mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Anwendungsbereich im Browser klickt .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Shortcut .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Tastaturbefehl hinzufügen . "	0
InDesign can also clone elements to handle repeating data , such as address lists and catalogue material .	außerdem kann InDesign Elemente zum Verarbeiten von sich wiederholende Daten , wie z. B. Adress- und Mustermaterial , klonen .	0
dell 'Utri 's lawyer , Enrico Trantino , dismissed Giuffrè 's allegations as an " anthology of hearsay " .	dell ' Utris Anwalt Enrico Trantino wies Giuffrés Behauptungen als " Anthologie des Hörens " zurück .	1
click the Pages button to open the Pages panel , and select one or more page thumbnails .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Seiten , " um das Seitenbedienfeld zu öffnen , und wählen Sie eine oder mehrere Seitenpiktogramme aus .	0
to convert the shape into an Object Drawing mode shape , select Modify > Combine Objects > Union .	wählen Sie " Modifizieren " > " Objekte zusammenfassen " > " Vereinigung , " um die Form in eine Objektzeichnungsform umzuwandeln .	0
more northerly and westerly buzzard usually bear larger clutches , which average nearer 3 , than those further east and south .	Nord- und Westbussard tragen in der Regel größere Gelege , die im Durchschnitt näher 3 , als die weiter östlich und südlich .	1
select the pattern you want to delete , and choose Delete Pattern from the panel menu .	wählen Sie das zu löschende Muster aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster löschen . "	0
you cannot select a folder to insert as an image in a Contribute page .	Sie können keinen Ordner auswählen , der als Bild in eine Contribute-Seite eingefügt werden soll .	0
the default Windows Desktop Search only indexes to the Documents and Settings directory .	die Standard-Windows-Desktopsuche sucht nur im Verzeichnis " Dokumente und Einstellungen . "	0
as you move a path or change its shape , the type conforms to the new path location or shape .	wenn Sie einen Pfad verschieben oder die Form ändern , entspricht der Text der neuen Pfadposition bzw. Form .	0
in InCopy standalone documents , you can create , apply , and change the visibility of conditions as in InDesign .	in eigenständigen InCopy-Dokumenten können Sie die Sichtbarkeit von Bedingungen in InDesign erstellen , anwenden und ändern .	0
five tornadoes struck on February 25 in Pennsylvania , Maryland , and Massachusetts .	fünf Tornados schlugen am 25. Februar in Pennsylvania , Maryland und Massachusetts ein .	0
the revised categories appear in the Categories pop-up menu in the toolbar .	die überarbeiteten Kategorien werden im Popupmenü " Kategorien " in der Symbolleiste angezeigt .	0
for the greatest flexibility , enable both PDF and AICB ( No Transparency Support ) in the File Handling & Clipboard section of the Preferences dialog box in Adobe Illustrator .	um die größte Flexibilität zu erzielen , aktivieren Sie in Adobe Illustrator im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Bereich " Dateien verarbeiten und Zwischenablage " sowohl PDF als auch AICB ( keine Transparenzunterstützung ) .	0
drag the vertical divider bar between two columns to make them wider or narrower .	ziehen Sie den vertikalen Balken zwischen zwei Spalten , um ihn breiter oder schmaler zu machen .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
on 31 January , Galloway defeated MVP by disqualification , after the Beat Down Clan interfered in the match .	am 31. Januar besiegte Galloway MVP durch Disqualifikation , nachdem sich der Beat Down Clan in das Spiel einmischte .	0
spellings of the appellation vary by Tuareg dialect .	die Schreibweisen der Appellation variieren je nach Tuareg-Dialekt .	0
animated Drop Shadow : download and decompress the Samples ZIP file and navigate to the Graphics \ \ AnimatedDropShadow folder to access the sample .	animiertes Schlagschatten : laden Sie die komprimierte Samples-Datei herunter , dekomprimieren Sie sie und wechseln Sie in den Ordner Graphics \ \ AnimedDropShadows , um auf das Beispiel zuzugreifen .	0
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	0
enter a string ( any value surrounded by quotation marks ) , a number , or a Boolean value ( true or false ) .	geben Sie einen String ( ein beliebiger in Anführungszeichen stehender Wert ) , eine Zahl oder einen booleschen Wert ( true oder false ) ein .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
open the Flash Video Cue Points dialog box by double-clicking the Value cell of the cuePoints parameter in the Component inspector .	öffnen Sie das Dialogfeld " Flash Video-Cue-Points , " indem Sie im Komponenteninspektor auf die Zelle " Wert " des Parameters cuePoints doppelklicken .	0
this format has no definable exporting options .	dieses Format hat keine benutzerdefinierten Exportoptionen .	1
sets the rate at which color is applied as you move the pointer over an area .	legt die Geschwindigkeit fest , mit der Farbe angewendet wird , wenn Sie den Mauszeiger über einen Bereich bewegen .	0
select one or more links in the Links panel .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld einen oder mehrere Verknüpfungen aus .	0
select Respect Aspect Ratio to preserve the aspect ratio .	wählen Sie " Seitenverhältnis beibehalten , " um das Seitenverhältnis zu erhalten .	0
the terms child , parent , and ancestor refer to the hierarchical relationships of nested screens .	die Begriffe child , parent und übergeordnetes Element beziehen sich auf die hierarchischen Beziehung von verschachtelten Bildschirmen .	1
Ahmad then came out of the palace , wearing a devil 's mask and wielding a long scimitar , terrifying the besiegers .	Ahmad kam dann aus dem Palast , trug eine Teufelsmaske und schwebte eine lange Gitarre und erschreckte die Belagerer .	1
headman Bill and several Shasta accompanied the American officer .	Hauptmann Bill und mehrere Shasta begleiteten den amerikanischen Offizier .	0
after Whitefield preached at St. Philip 's , Charleston , the Commissary , Alexander Garden suspended him .	nachdem Whitefield bei St. Philip ' s , Charleston , dem Kommissar , gepredigt hatte , suspendierte ihn Alexander Garden .	0
they found evidence for inequity aversion in the four male marmosets .	Sie fanden Beweise für Ungerechtigkeit Abneigung in den vier männlichen Marmosetten .	1
if a nontext item is selected or multiple items are selected , the message " Current selection cannot have an ID associated with it " appears .	wenn ein nicht textliches Element ausgewählt oder mehrere Elemente ausgewählt wurden , wird die Meldung " Aktuelle Auswahl kann nicht mit einer ID versehen " angezeigt werden .	0
at the beginning of the data field name , type an " at " symbol ( @ ) to insert text or paths that refer to image files .	geben Sie am Anfang des Datenfeldnamens einen " An " ( @ ) ein , um Text oder Pfade einzufügen , die sich auf Bilddateien beziehen .	0
when you let go of the shortcut key , Photoshop returns to the tool you were using before the temporary switch .	wenn Sie die Taste loslassen , kehrt Photoshop zum zuletzt verwendeten Werkzeug zurück , bevor die temporäre Option verwendet wird .	1
after the firefight with Chief American Horse at the ravine , Mills sent yet another messenger , the third , to Crook .	nach dem Brand mit Chief American Horse an der Schlucht schickte Mills einen weiteren Boten , den dritten , nach Crook .	0
on 17 August , Whitehead 's heavy and medium bombers and fighters , escorted by fighters , bombed Wewak .	am 17. August bombardierten Whiteheads schwere und mittlere Bomber und Kämpfer , begleitet von Kämpfern , Wewak .	0
from the 1871 Atlas of Massachusetts by Walling and Gray .	aus dem Atlas von Massachusetts von Walling und Gray von 1871 .	1
they captured three vessels , two from France and Great Britain and a third one sailed by freebooters .	Sie nahmen drei Schiffe gefangen , zwei von Frankreich und Großbritannien und ein drittes von Freebootern .	1
if you do not specify a file for a particular size , AIR uses the image of the closest size and scales it to fit for the given occurrence .	wenn Sie für eine bestimmte Größe keine Datei angeben , verwendet AIR das Bild der nächstgelegenen Größe und skaliert es so , dass es für das jeweilige Vorkommen passt .	0
choose Gray to specify a blending range for all channels .	wählen Sie " Graustufen , " um die Füllmethode für alle Kanäle festzulegen .	0
without the cast , the compiler would issue an error for attempting to coerce an Object variable to a TextFormat variable .	ohne den Umwandlung kann der Compiler einen Fehler ausgeben , wenn eine Object-Variable in eine TextFormatvariable umgewandelt wird .	1
to move the object or group to the top or bottom of the stacking order , select Modify > Arrange > Bring to Front or Send to Back .	um das Objekt oder die Gruppe in der Stapelreihenfolge ganz nach oben oder unten zu verschieben , wählen Sie " Modifizieren " > " Anordnen " > " In den Vordergrund " bzw. " In den Hintergrund . "	0
cavalry and foot soldiers led the procession , and six colonels served as the pallbearers .	Kavallerie und Fußsoldaten führten die Prozession an , und sechs Kolonisten dienten als Palettenträger .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
for a list of blog server access points , see Blog server access points .	eine Liste der Zugangspunkt für Blogserver finden Sie unter ZugriffsPoints für Blogserver .	0
some of these are : LA , P. , To , Tr , Ta , Tu , Te , Ty , Wa , WA , We , Wo , Ya , and Yo .	einige davon sind : A , P , To , Ta , Ta , Ta , Te , Ta , Wa , Wa , I , Wo , Ya und Yoko .	1
Flash Lite 1.0 and 1.1 support attaching scripts only to buttons .	Flash Lite 1.0 und 1.1 unterstützen das Anhängen von Skripts nur an Schaltflächen .	1
disable or remove content that could modify the document or compromise its integrity , such as JavaScripts , actions , or embedded media .	Sie können Inhalte deaktivieren oder entfernen , die das Dokument ändern können , oder die Integrität der Datei wie JavaScripts , Aktionen oder eingebetteten Medien zunichtemachen .	1
code that is new or changed from the previous listing appears in boldface .	Code , der neu oder aus dem vorherigen Menü geändert wurde , wird in Fettdruck angezeigt .	0
to draw a square , hold down the Shift key while you drag diagonally until the square is the desired size .	wenn Sie ein Quadrat zeichnen möchten , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , bis das Quadrat die gewünschte Größe hat .	0
specifies no control over the flow variance of brush marks .	bei Auswahl dieser Option erfolgt keine Steuerung .	1
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	0
she reprises the role in the 2003 sequel X2 , where she impersonates Sen. Robert Kelly , whom Magneto killed in the previous film .	Sie spielt die Rolle in der Folge X2 von 2003 , in der sie Sen. Robert Kelly verkörpert , den Magneto im vorherigen Film tötete .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	1
dopamine neuron from the ventral tegmental area codes the salience of social as well as nonsocial stimuli .	Dopaminneuron aus dem ventralen Tegmentalbereich kodiert den Speichel sowohl sozialer als auch nichtsozialer Reize .	1
click OK to close the Add Background dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hintergrund hinzufügen " zu schließen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) a layer name in the Timeline and select Insert Folder from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf einen Ebenennamen in der Zeitleiste und wählen Sie im Kontextmenü " Ordner einfügen . "	0
you can change the color of all text in a selected text block or of all highlighted text in a text block .	Sie können die Farbe des gesamten Textes in einem Textblock oder für den gesamten markierten Text in einem Textblock ändern .	0
use object actions for simple code ( such as creating navigation between screens ) and external ActionScript files for more complex code .	bei komplexem Code können Sie Objektaktionen für einfachen Code ( wie etwa das Erstellen von Navigationselementen zwischen Bildschirmen ) und externe ActionScript-Dateien verwenden .	1
the FileReference.load ( ) method returns immediately after being called , but the data being loaded isn 't available immediately .	die FileReference.load ( ) -Methode wird sofort nach dem Aufruf aufgerufen , die zu ladenden Daten sind jedoch nicht sofort verfügbar .	0
( optional ) If you chose Image Sequence in step 4 , specify the Starting and Digits numbers .	( optional ) Wenn Sie in Schritt 4 die Bildsequenz gewählt haben , geben Sie die Start- und Ziffern an .	0
entries input in the Topic Level box are sorted .	die Einträge im Feld " Themenstufen " werden sortiert .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
in particular , setting this attribute to false opens secure content to snooping and spoofing attacks .	dies ist insbesondere dann möglich , wenn Sie dieses Attribut auf false setzen , um sichere Inhalte für die POST- und Spofinder-Angriffe zu öffnen .	1
to show information about symbols , select Show Symbol Definitions from the Movie Explorer Panel menu .	um Informationen zu Symbolen anzuzeigen , wählen Sie im Menü des Film-Explorers die Option " Symboldefinitionen anzeigen . "	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
use commas to indicate sub keywords and semicolons to indicate separate entries .	die einzelnen Einträge werden durch Kommas voneinander getrennt , durch Kommas voneinander getrennt .	1
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
you can save the animation as an animated GIF using the Save For Web & Devices command , or as an image sequence or video using the Render Video command .	mit dem Befehl " Für Web und Geräte speichern " oder als Bildsequenz oder -Video mithilfe des Befehls " Video rendern " können Sie die Animation als animierte GIF-Datei speichern .	0
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
plug ‑ in sets are exported with the file name extension .pset.	Zusatzmodule werden mit der Dateierweiterung .ps2 exportiert .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
for more information , see Completing the List Properties dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Listeneigenschaften . "	0
however , her senior colleague , Dr. Jason Woodrue , steals some of her Venom samples in order to transform a prisoner into Bane .	ihr leitender Kollege Dr. Jason Woodrue stiehlt jedoch einige ihrer Gift-Proben , um einen Gefangenen in Bane umzuwandeln .	1
to specify how the alpha channel in the video layer is interpreted , select an Alpha Channel option .	wählen Sie die Option " Alphakanal , " um festzulegen , wie der Alphakanal der Videoebene interpretiert wird .	0
he also named the large Late Jurassic theropod fossils discovered at Cabo Mondego , Portugal Eutynichnium lusitanicum .	er nannte auch die großen späten Jura Theropoden Fossilien entdeckt in Cabo Mondego , Portugal Eutynichnium lusitanicum .	1
in particular , the decay chains of and isotopes , as well as , include beta decays which emit antineutrinos .	insbesondere die Zerfallsketten und Isotope , sowie beta-Zerfälle , die Antineutrinos emittieren .	1
choose Layout > Margins And Columns , specify the following options , and then click OK .	wählen Sie " Layout " > " Ränder und Spalten , " legen Sie die folgenden Optionen fest und klicken Sie dann auf " OK . "	0
field blacksmiths could salvage unbroken parts from a battlefield for immediate reissue in Union armies .	Feldschmiede könnten ununterbrochene Teile aus einem Schlachtfeld retten , um in den Armeen der Union sofort wieder auftauchen zu können .	1
this SWF file could be loaded into another AVM2 SWF file and the AnimatingBox and AnimatingStar symbols would be available to the new SWF file .	diese SWF-Datei kann in eine andere AVM2 SWF-Datei geladen werden und die AnimatingBox und AnimatingStar Symbole stehen der neuen SWF-Datei zur Verfügung .	0
the Delts , a sentient race , inhabit the planet Tupelo in orbit around Delta Pavonis in this novel .	die Delts , eine fühlende Rasse , bewohnen in diesem Roman den Planeten Tupelo im Orbit um Delta Pavonis .	0
the effect is similar to shining a spot light on the object .	der Effekt entspricht dem Anzeigen einer Volltonfarbe auf dem Objekt .	1
add the following ActionScript 2.0 in the Actions panel :	fügen Sie im Bedienfeld " Aktionen " den folgenden ActionScript 2.0 hinzu :	1
information includes the number of materials and textures applied to the mesh , as well as the number of vertices and faces it contains .	Informationen enthalten die Anzahl der auf das Mesh angewendeten Materialien und Strukturen sowie die Anzahl der in ihr enthaltenen Punkte und Flächen .	0
more infrequently , assorted other species of raptor would join the juvenile eagle roosts at dusk .	seltener treten auch andere Raptor-Arten in der Dämmerung den jugendlichen Adlerrosten bei .	1
beatings , rapes and murders accompanied the expulsions .	Schläge , Vergewaltigungen und Morde begleiteten die Vertreibung .	0
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
use the Edit button to change or create a new JavaScript action .	verwenden Sie die Schaltfläche " Bearbeiten , " um eine neue JavaScript-Aktion zu ändern oder zu erstellen .	0
she transited the Panama Canal on 10 November and arrived at Portsmouth , New Hampshire , on 18 November .	Sie durchquerte den Panamakanal am 10. November und kam am 18. November in Portsmouth , New Hampshire an .	0
this process converts the smooth point to a corner point by splitting the direction lines .	bei diesem Verfahren wird der Übergangspunkt in einen Eckpunkt umgewandelt , indem Sie die Grifflinien teilen .	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
at the Battle of Campbell 's Station on November 16 , the Federals evaded Longstreet 's troops .	in der Schlacht am Bahnhof Campbell am 16. November entzogen sich die Föderalen den Truppen der Longstreet .	1
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
if your artwork requires trapping , set up appropriate overprinting and trapping .	wenn für Ihr Bildmaterial Überfüllungen erforderlich sind , stellen Sie entsprechende Überdrucken und Überfüllungen ein .	0
click Save As , type a new descriptive name for the file , and click Save .	klicken Sie auf " Speichern unter , " geben Sie einen neuen beschreibenden Namen für die Datei ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
delete the guide by pressing Backspace ( Windows ) or Delete ( Mac OS ) , or by choosing Edit > Cut or Edit > Clear .	Sie können die Hilfslinie löschen , indem Sie die Rücktaste ( Windows ) bzw. die Rückschritttaste ( Mac OS ) drücken oder " Bearbeiten " > " Ausschneiden " bzw. " Bearbeiten " > " Löschen " wählen .	0
select to remove the window from the model window .	wählen Sie diese Option , um das Fenster aus dem Dokumentfenster zu entfernen .	0
as a first sign of his commitment , he ordered four noblemen , and his helpers to distribute a purse with one hundred golden Scuds .	als erstes Zeichen seines Engagements befahl er vier Adeligen und seinen Helfern , einen Geldbeutel mit hundert goldenen Schuhen zu verteilen .	1
endangered fish in the river include the humpback chub and the razorback sucker .	gefährdete Fische im Fluss sind der Buckelstrauch und der Rasiermesser Sauger .	1
on October 1 , 1969 , two earthquakes of magnitudes 5.6 and 5.7 shook Santa Rosa , damaging about 100 structures .	am 1. Oktober 1969 erschütterten zwei Erdbeben der Größenordnung 5.6 und 5.7 Santa Rosa und zerstörten etwa 100 Strukturen .	1
classical style with rendered brickwork and slate roof behind original balustraded parapet .	klassischer Stil mit gerenderten Mauerwerk und Schiefer Dach hinter original Balustraded Parapet .	1
choose Table > Insert > Row .	wählen Sie " Tabelle " > " Einfügen " > " Zeile . "	0
Minnesota would punt after unable to pick up a first down .	Minnesota würde punt , nachdem nicht in der Lage , holen Sie eine erste nach unten .	1
you can also select an individual object in a group for editing without ungrouping the objects .	Sie können auch ein einzelnes Objekt in einer Gruppe auswählen , ohne die Gruppierung der Objekte aufzuheben .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
create a Flash or Flex application file to run your code .	erstellen Sie zur Laufzeit eine Flash- oder Flex-Anwendungsdatei .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
( optional ) To link pasted layers in the Layers panel , select Link Added Layers .	( optional ) Um ausgewählte Ebenen im Ebenenbedienfeld zu verknüpfen , wählen Sie " Hinzugefügte Ebenen verbinden . "	0
choose a file type and click Settings to select the font properties and other characteristics .	wählen Sie einen Dateityp aus und klicken Sie auf " Einstellungen , " um die Schrifteigenschaften und andere Eigenschaften auszuwählen .	0
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
choose Insert Menu Item from the Actions panel menu .	wählen Sie im Menü des Aktionenbedienfelds die Option " Menü einfügen . "	0
select Load Style from the Styles panel options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Stile " im Menü " Optionen " den Befehl " Format laden . "	0
Anamull provoked a fight and killed two of the Meanies .	Anamull provozierte einen Kampf und tötete zwei der Meanies .	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
click an insertion point in the text frame to select it , and then choose File > Update Content .	klicken Sie auf eine Einfügemarke im Textrahmen , um sie auszuwählen , und wählen Sie dann " Datei " > " Inhalt aktualisieren . "	0
there is no undo for saving , deleting or renaming custom presets .	das Speichern , Löschen oder Umbenennen von benutzerdefinierten Vorgaben ist nicht rückgängig .	1
the eyedroppers work best on an image with easily identified neutrals .	die Pipetten funktionieren am besten für ein Bild , dessen neutrale Farben einfach identifiziert werden .	1
if you place the script in the Adobe Illustrator CS4 Scripts folder , the script will appear in the File > Scripts submenu .	wenn Sie das Skript im Adobe Illustrator CS4-Skriptordner ablegen , wird das Skript im Untermenü " Datei " > " Skripten " angezeigt .	0
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
previously , neighboring TPC at Avenel hosted the Booz Allen Classic .	zuvor war das benachbarte TPC an der Avenel Gastgeber des Booz Allen Classic .	1
specifies the default font family to use in your web pages .	- definiert die standardmäßige Schriftfamilie für Ihre Webseiten .	0
Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle and Barony of Robertland Dunlop railway station	Barony of Aiket Lands of Borland Stewarton Castle und Barony of Robertland Dunlop Bahnhof	1
choose Replace to preserve noise , film grain , and texture at the edges of the brush stroke when using a soft ‑ edge brush .	wählen Sie " Ersetzen , " um das Bild , die Filmkörnung und die Struktur an den Rändern des Pinselstrichs zu erhalten , wenn Sie einen manuellen Kanten-Pinsel verwenden .	1
select an instance of the symbol on the Stage , and right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) , and select Edit from the context menu .	wählen Sie auf der Bühne eine Instanz des gewünschten Symbols aus , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Bearbeiten . "	0
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	0
the PNG export settings options are similar to the PNG Publish Settings options ( which you can apply as well ) , with the following exceptions :	die Optionen für den PNG-Export ähneln den Optionen für das PNG-Veröffentlichungseinstellungen ( die Sie ebenfalls anwenden können ) . dabei bestehen folgende Ausnahmen :	0
click in the document window to view information about the objects that are under the pointer in the Output Preview dialog box .	klicken Sie auf das Dokumentfenster , um im Dialogfeld " Ausgabevorschau " Informationen zu den Objekten anzuzeigen , die sich im Dialogfeld " Ausgabevorschau " befinden .	1
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1
open the Photoshop document into which you want to copy the selection .	öffnen Sie das Photoshop-Dokument , in das Sie die Auswahl kopieren möchten .	0
you can 't set them for blog entries .	nicht aber für Blogeinträge .	1
he approached the Labour Court for an interdict to stop the employer ’ s taking disciplinary action .	er näherte sich dem Arbeitsgericht für ein Interdikt zu stoppen , der Arbeitgeber war Disziplinarmaßnahmen .	1
any previously selected objects are selected .	alle zuvor ausgewählten Objekte werden ausgewählt .	0
religious Doctrines in the Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	religiöse Doktrinen in der Mahabharata , Motilal Banarsidass , New Delhi 2000 .	1
select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
the soursop , known as durian Belanda in Malay and Lampun to the Dusun people of Borneo .	der Soursop , bekannt als Durian Belanda in Malaiisch und Lampun für das Volk von Borneo in Dusun .	1
you cannot rotate double ‑ byte characters ( full ‑ width characters available only in Chinese , Japanese , and Korean fonts ) .	es ist nicht möglich , Doublebyte-Zeichen ( voller Breite , nur in chinesischen , japanischen und koreanischen Schriftarten ) zu drehen .	0
Marcus Claudius M. f . M. n . Marcellus , consul in 183 BC .	Marcus Claudius M. f. M. n. Marcellus , Konsul 183 v. Chr .	0
deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	1
the storm dissipated east of the Nicobar Islands on October 27 .	der Sturm zerstreute östlich der Nicobar-Inseln am 27. Oktober .	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
the simplest images , such as line art , use only one color in one level of gray .	die einfachsten Bilder , z. B. Strichgrafiken , verwenden nur eine Farbe in einer Graustufen .	0
use the Group Selection tool to select the dark pie wedges , and paint the wedges using the Color panel or Swatches panel .	wählen Sie mit dem Gruppenauswahl-Werkzeug die dunklen Kreiensegmente aus und malen Sie die Segmente über das Farbbedienfeld oder Farbfeldbedienfeld aus .	0
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
another type of indexed array that 's available in ActionScript 3.0 is the Vector class .	ein weiterer indiziertes Array , das in ActionScript 3.0 verfügbar ist , ist die Vector-Klasse .	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
select Show Solid Points to display control points as small filled squares instead of unfilled squares .	wählen Sie " Geschlossene Punkte anzeigen , " um Steuerpunkte als kleine gefüllte Quadrate anstelle von abgerundeten Rechtecken anzuzeigen .	0
for information on using Hi-Caption SE and the Hi-Caption Viewer component , see http : / / www.adobe.com / go / flash _ extensions www.adobe.com / go / flash _ extensions .	weitere Informationen zur Verwendung der Tags " Tags markieren " und " Harte Bildunterschrift " finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ extension _ de www.adobe.com / go / flash _ extension _ de .	0
analyzes the colors in the image and creates a unique color table for the selected GIF file .	verwendet die Farben im Bild und erstellt eine eigene Farbtabelle für die ausgewählte GIF-Datei .	0
Emilia Castro de Barish , 98 , Costa Rican diplomat .	Emilia Castro de Barish , 98 , costaricanischer Diplomat .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
select View > Snapping > Snap to Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Ausrichten " > " Am Raster ausrichten . "	0
on December 9 , the Packers signed linebacker Robert Francois and quarterback Chris Pizzotti to their practice squad .	am 9. Dezember unterzeichneten die Packers den Linebacker Robert Francois und Quartier-Back Chris Pizzotti zu ihrem Übungskommando .	1
( optional ) Select the Attempt To Automatically Align Source Images option if you held the camera in your hands when you photographed the multiple images .	( optional ) Wählen Sie die Option " Quellbilder automatisch ausrichten , " wenn Sie die Kamera in den Händen halten haben , wenn Sie die mehrere Bilder fotografiert haben .	1
in 1927 , Lieutenant Jaime Sabater , from San Juan , Puerto Rico , graduated from United States Naval Academy .	1927 absolvierte Lieutenant Jaime Sabater aus San Juan , Puerto Rico , die United States Naval Academy .	0
select Automatically rewind after the video finishes playing to have the video rewind after it finishes playing .	wählen Sie die Option " Nach Abschluss des Videos automatisch zurückspulen , " wenn die Wiedergabe des Videos nach Abschluss der Wiedergabe angehalten werden soll .	0
the allowed ports are specified in a to-ports attribute in the tag .	die zulässigen Ports werden im -Tag in einem -f-Attribut angegeben .	0
since most desktop printers don 't support overprinting , you can simulate the effects of overprinting by selecting Simulate Overprint in the Output section of the Print dialog box .	da die meisten Desktop-Drucker das Überdrucken nicht unterstützen , können Sie die Auswirkungen des Überdruckens simulieren , indem Sie im Dialogfeld " Drucken " im Bereich " Ausgabe " die Option " Überdrucken simulieren " wählen .	0
for more information on enabling trackback URLs for blog entries , see Set Contribute preferences .	weitere Informationen zum Aktivieren von Trackback-URLs für Blogeinträge finden Sie unter Festlegen der Contribute-Voreinstellungen .	0
to prove that the file came from you , click Sign , add your signature , and then click Next .	um zu beweisen , dass die Datei von Ihnen stammt , klicken Sie auf " Unterschreiben , " fügen Ihre Unterschrift hinzu und klicken Sie dann auf " Weiter . "	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
you can add stroke and fill to cells using the Cell Options dialog box , Stroke panel , or Swatches panel .	mit dem Dialogfeld " Zellenoptionen , " " Konturbedienfeld " oder " Farbfelder " können Sie Zellen Kontur und Fläche hinzufügen .	1
" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	0
to understand how screen content maps to the printed page , it helps to understand screen and print units of measure .	um zu verstehen , wie der Inhalt auf der gedruckten Seite dargestellt wird , ist es hilfreich , die Bildschirm- und Druckmaßeinheiten zu verstehen .	0
these include Crassulacean acid metabolism , carbon fixation , and pyrenoids .	dazu gehören Crassulacean Säure Stoffwechsel , Kohlenstofffixierung und Pyrenoide .	1
patriarchal libraries fared no better , and sometimes worse , than the Imperial Library .	patriarchalische Bibliotheken waren nicht besser und manchmal schlechter als die Kaiserliche Bibliothek .	1
this token is replaced by a numeral ( only ) representing the width of the thumbnail .	dieses Token wird durch eine Zahl ( nur ) ersetzt , die die Breite der Miniatur angibt .	1
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	1
the Info panel also displays the x and y coordinates of either the symbol 's registration point or the symbol 's upper-left corner , depending on which option is selected .	im Infobedienfeld werden auch die x - und y -Koordinaten entweder für den Registrierungspunkt des Symbols oder die linke obere Ecke des Symbols angezeigt , je nachdem , welche Option ausgewählt wurde .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
he soon rendezvoused at Goldsborough , North Carolina , with Union troops awaiting him there after the capture of Fort Fisher and Wilmington .	in Goldsborough , North Carolina , traf er sich bald mit Unionstruppen , die ihn dort nach der Gefangennahme von Fort Fisher und Wilmington erwarteten .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
load Patterns to add a library to the current list .	wählen Sie " Muster laden , " um der aktuellen Liste eine Bibliothek hinzuzufügen .	0
Web pages created using a template will follow the workflow assigned to it .	Webseiten , die mit einer Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der diesem Dokument zugewiesen wurde .	0
the default is Images .	die Standardeinstellung ist " Bilder . "	0
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
many of the state 's streams and arroyos empty into the Salado .	viele der staatlichen Ströme und Arroyos leer in den Salado .	1
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
select Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
beveled or square caps and joins become rounded when exported to SWF .	gedrehte oder eckige Linienabschlüsse und -ecken werden beim Export in das SWF-Format zu abgerundeten Ecken .	1
a pathway traverses the island in the low saddle area of the lazaret .	ein Pfad durchquert die Insel im flachen Sattelbereich des Lazarets .	0
to show or hide frame edges , choose View > Show / Hide Frame Edges .	wenn Sie Rahmenkanten ein- oder ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Rahmenkanten einblenden / ausblenden . "	0
its storyline incorporates mythological elements and shows Madonna as a matador , fighting her dancers dressed like minotaurs on a red circular stage .	seine Storyline enthält mythologische Elemente und zeigt Madonna als Matador , ihre Tänzer wie Minotauren auf einer roten kreisförmigen Bühne gekleidet kämpfen .	1
he also had five pass breakups and recovered one fumble .	er hatte auch fünf Durchgänge und erholte sich ein fumble .	1
for example , a search for prepress won 't find Prepress , prepress , or prepress .	eine Suche nach Prepress kann beispielsweise keine Prepresse , Druckvorstufe oder PREVSS finden .	1
German officials recorded more than 70 attacks against mosques from 2012 to 2014 .	von 2012 bis 2014 verzeichneten deutsche Beamte mehr als 70 Angriffe auf Moscheen .	0
enter the text string you want to find and , if desired , the text string with which to replace it .	geben Sie den gesuchten Textstring und ggf. den Textstring ein , durch den der Text ersetzt werden soll .	0
it consists of two olfactory lobes , two cerebral hemispheres , a pineal body , two optic lobes , a cerebellum and a medulla oblongata .	es besteht aus zwei olfaktorischen Lappen , zwei Gehirnhälften , einem Zirbelkörper , zwei optischen Lappen , einem Kleinhirn und einer Medulla oblongata .	1
PCX supports the RLE compression method .	PCX unterstützt die RLE Komprimierungsmethode .	1
this format is supported by applications such as Adobe InDesign and QuarkXPress .	dieses Format wird von Anwendungen wie Adobe InDesign und QuarkXPress unterstützt .	0
some objects might appear slightly different in FreeHand than in Fireworks because of differences in the way the two applications interpret information .	einige Objekte können in FreeHand etwas anders angezeigt werden als in Fireworks , da so Unterschiede zwischen den beiden Anwendungen korrekt interpretiert werden .	1
the army proceeded to recapture Dol and subdued Brittany .	die Armee fuhr fort , Dol zurückzuerobern und die Bretagne zu bezwingen .	1
reversals of attainder and compensation to the survivors and their families	reversals des Erreichers und Entschädigung für die Überlebenden und ihre Familien	1
however , Khánh received little assistance from Minh , who resented his deposal by a younger officer whom he viewed as an unscrupulous upstart .	Khánh erhielt jedoch wenig Unterstützung von Minh , der sich über seine Hinterlegung durch einen jüngeren Offizier ärgerte , den er als skrupellosen Auftakt betrachtete .	1
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	1
to lock all slices , choose View > Lock Slices .	sollen alle Slices gesperrt werden , wählen Sie " Ansicht " > " Slices sperren . "	0
in the destination image , choose Edit > Paste .	wählen Sie im Zielbild " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
setting the fall ‑ off too low can produce banding in the image .	wenn Sie einen zu niedrigen Wert festlegen , kann es zu Streifenbildung im Bild kommen .	1
for example , a measurement length of 5 causes the grid to display 5 spaces , when the link option is selected .	bei einer Messlänge von 5 wird beispielsweise für das Raster fünf Leerzeichen angezeigt , wenn die Verknüpfungsoption ausgewählt ist .	0
for example , by glancing at the Filter panel , you can quickly see how many files have a specific rating or keyword .	durch Zurückstellen des Filter-Bedienfelds können Sie beispielsweise feststellen , wie viele Dateien eine bestimmte Wertung oder ein bestimmtes Stichwort haben .	0
select Sound , Video , or Bitmap from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Art " die Option " Sound , " " Video " oder " Bitmap . "	0
Ilghazi and his nephew , Belek Ghazi , invaded Edessa and Antioch in May 1120 .	Ilghazi und sein Neffe Belek Ghazi marschierten im Mai 1120 in Edessa und Antiochien ein .	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
select File > Publish File from My Computer .	wählen Sie " Datei " > " Datei von ' Arbeitsplatz ' veröffentlichen . "	0
if no effect is applied , filling with a neutral color has no effect on the remaining layers .	wenn kein Effekt angewendet wird , hat die Füllung einer neutralen Farbe keine Auswirkungen auf die übrigen Ebenen .	0
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	0
select each edge of the Normal skin 's border , one at a time , and set its color to # 993399 to apply it .	wählen Sie die Kanten der Auswahlbegrenzung der Normal " Normal " einzeln aus und legen Sie die Farbe auf # 993399 fest , um sie anzuwenden .	0
Klingman , Peter D. " Race and Faction in the Public Career of Florida 's Josiah T .	Klingman , Peter D. " Race and Faction in the Public Career of Florida ' s Josiah T .	1
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
_ parent controls a movie clip up two levels in the hierarchy .	_ parent steuert einen Movieclip mit zwei Ebenen in der Hierarchie .	0
a setting of 0 is equivalent to ground level , 90 is directly above the layer .	ein Wert von 0 entspricht dem Boden , 90 liegt direkt über der Ebene .	1
PNG was developed as a patent-free alternative to the GIF file format .	PNG wurde als eine rentfreie Alternative zum GIF-Dateiformat entwickelt .	0
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
in its sixth year as a carryover , AMC priced the sedan and hatchback at the same identically , with the Sportabout slightly higher .	in seinem sechsten Jahr als Carryover , AMC preislich die Limousine und hatchback auf die gleiche identisch , mit dem Sportabout etwas höher .	1
movie clips in buttons are not visible in the authoring environment .	Movieclips in Schaltflächen sind in der -Authoring-Umgebung nicht sichtbar .	0
soon after his bout of illness subsided , Augustus gave up his consulship .	schon bald nach dem Ende seiner Krankheit gab Augustus sein Konsulat auf .	1
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
Photoshop CS4 will support fish-eye correction when creating panoramas for images taken with fish-eye lenses .	Photoshop CS4 unterstützt bei der Erstellung von Panoramen für Bilder , die mit Fischau-Brilfen aufgenommen wurden , eine Fischau-Korrektur .	0
edits or paints each pixel to make it the result color .	wenn Sie diese Option aktivieren , wird jedes Pixel bearbeitet oder übermalen , um es zur Ergebnisfarbe zu machen .	1
you can pass various data types ( such as Boolean , Number , and String ) ; you are no longer limited to String parameters .	Sie können verschiedene Datentypen ( z. B. " Boolean , " " Number " und " String " ) übergeben . Sie sind nicht mehr auf die Parameter der Zeichenfolge beschränkt .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
on 1 May 305 , both Maximian and Diocletian abdicated , leaving Constantius and Galerius as emperors .	am 1. Mai 305 verzichteten Maximian und Diokletian und ließen Constantius und Galerius als Kaiser zurück .	1
select File > Export Wizard .	wählen Sie " Datei " > " Export-Assistent . "	0
a " Wesleyan Minister " wrote this to the ‘ ’ Christian Miscellany ' ’ for 1847 .	ein " Wesleyan Minister " schrieb dies an die Kriterien Christian Miscellany ' für 1847 .	1
then select a language from the Language menu in the Reading Options area of the Advanced tab .	wählen Sie dann im Bereich " Sprachoptionen " der Registerkarte " Erweitert " im Menü " Sprache " eine Sprache .	0
instead , select the existing stroke or fill and delete it .	wählen Sie stattdessen den vorhandenen Strich oder die vorhandene Füllung aus und löschen Sie ihn .	1
the clown entices Georgie to come closer , then bites his arm off and drags him into the sewer .	der Clown lockt Georgie , näher zu kommen , beißt ihm dann den Arm ab und schleppt ihn in die Kanalisation .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
if you still don 't see the T slider , choose Show Options from the Color panel menu .	wenn der T-Regler immer noch nicht angezeigt wird , wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Optionen einblenden . "	0
under Type Options , select or deselect Use Smart Quotes .	aktivieren oder deaktivieren Sie unter " Textoptionen " die Option " Magnetische Anführungszeichen verwenden . "	0
if you do not want to use the interaction , remove it .	wenn Sie die Interaktion nicht verwenden möchten , entfernen Sie sie .	0
to change the display size of the video , click Resize Video , and then change the width and height .	wenn Sie die Anzeigegröße des Videos ändern möchten , klicken Sie auf " Video ändern " und ändern Sie dann die Breite und die Höhe .	0
in the Save As dialog box , select Photoshop PSD for the file type , and click Options .	wählen Sie im Dialogfeld " Speichern unter " als Dateityp " Photoshop PSD-Datei " aus und klicken Sie auf " Optionen . "	0
the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	0
she arrives in Gaza during the 2005 Israeli disengagement .	Sie kommt während des israelischen Rückzugs 2005 in Gaza an .	1
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	1
enter a value in pixels for Distance and select Expand or Inset For Direction .	geben Sie unter " Abstand " einen Wert in Pixel ein und wählen Sie unter " Abstand " die Option " Erweitern " oder " eingedrückt . "	0
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
specifies where the element fits in the hierarchy structure of the PDF Bookmarks panel .	legt fest , wo das Element in die Hierarchie des PDF-Lesezeichenbedienfelds passt .	0
he resigned from the Navy Reserve effective January 18 , 1964 .	er trat mit Wirkung vom 18. Januar 1964 aus der Marine Reserve zurück .	1
for a sample of a drop shadow , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für einen Schlagschatten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
to upload your color group swatch to the Kuler website , select it and choose Window > Extensions > Kuler .	um ein Farbgruppenfeld auf die Kuler-Website hochzuladen , wählen Sie sie aus und wählen Sie " Fenster " > " Erweiterungen " > " Kuler . "	0
he vigorously opposed the Qassamites ' exactions against the Christian and Druze communities .	er widersetzte sich energisch den Exaktionen der Qassamiten gegen die christlichen und drusischen Gemeinschaften .	1
to move text , click and drag the type along the path .	wenn Sie Text verschieben möchten , klicken Sie auf den Text und ziehen Sie ihn entlang dem Pfad .	0
triggers the action when the mouse is clicked over an element .	löst eine Aktion aus , wenn der Benutzer auf ein Element klickt .	1
an embedded search index speeds up searches in the file .	eine eingebettete Suchindexzahl führt zu einer Suche in der Datei .	1
in such instances , use File > Export to create an InDesign Interchange ( INX ) file .	verwenden Sie in diesen Fällen " Datei " > " Exportieren , " um eine InDesign-Datei ( InDesign Interchange ) zu erstellen .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
to add to the selection , continue clicking .	klicken Sie zum Hinzufügen zur Auswahl auf .	1
switch to the Convert Direction Point tool .	wechseln Sie zum Werkzeug " umwandeln-Werkzeug konvertieren . "	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
choose Filter > pixelate > Color Halftone .	wählen Sie " Filter " > " Pixelwiederholung " > " Farbton-Rasterung . "	0
click the Discard Draft button if you want to discard the changes after editing in an external application .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Entwurf verwerfen , " wenn Sie die Änderungen verwerfen möchten , nachdem Sie sie in einer externen Anwendung bearbeitet haben .	0
JPEG compression is lossy , which means that it removes image data and may reduce image quality ; however , it attempts to reduce file size with a minimal loss of information .	die JPEG-Komprimierung ist verlustreich ( Lossy ) , d. h. , beim Komprimieren werden Daten gelöscht , wodurch die Bildqualität leiden kann . es wird jedoch versucht , die Dateigröße so zu reduzieren , dass so wenig Informationen wie möglich verloren gehen .	0
these unneeded tags increase the file size of the document , slow down screen readers , and can make screen readers present confusing results .	diese nicht benötigten Tags erhöhen die Dateigröße des Dokuments , verlangsamen die Bildschirmlesehilfen und können Bildschirmleseprogramme zu wenig Ergebnissen führen .	1
Baldwin accused Daimbert of treachery and convinced Maurice to suspend him on 15April .	Baldwin beschuldigte Daimbert des Verrats und überzeugte Maurice , ihn am 15. April auszusetzen .	0
the describeChildren ( ) method of the DrawingCanvas class loops through the canvas 's child list , using the numChildren property ( inherited from the DisplayObjectContainer class ) to set the limit of the for loop .	die describeChildren ( ) -Methode der DrawingCanvas-Klasse durchläuft die Child-Liste der Leinwandliste mithilfe der numChildren -Eigenschaft ( von der DisplayObjectContainer-Klasse geerbt ) , um die Einschränkung der for-Schleife festzulegen .	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
young Samuel David Luzzatto composed a satire of his own against the Temple .	der junge Samuel David Luzzatto komponierte eine eigene Satire gegen den Tempel .	0
arthropod prey may include dipteran adults , larvae and pupae , and termites .	Arthropod Beute kann Dipteran Erwachsene , Larven und Puppen , und Termiten gehören .	1
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
the vestry of St. John 's wrote him an appreciative farewell .	die Sakristei von St. John ' s schrieb ihm einen dankbaren Abschied .	0
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
Kerry chaired the Senate Select Committee on POW / MIA Affairs from 1991 to 1993 .	von 1991 bis 1993 leitete Kerry den Senatsausschuss für Kriegsgefangene / MIA-Angelegenheiten .	1
this menu is available when None is selected in the Settings File menu .	dieses Menü ist verfügbar , wenn im Menü " Datei " die Option " Ohne " ausgewählt wurde .	0
then select Object > Paths > Reverse Path or click Reverse Path in the Pathfinder panel .	wählen Sie dann " Objekt " > " Pfade " > " Pfad umkehren " oder klicken Sie im Pathfinder-Bedienfeld auf " Pfad umkehren . "	0
Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots . "	Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots " .	1
please select the option under My Computer ( Windows ) or This Mac ( Mac OS ) and not under a website that you are connected to .	wählen Sie die Option unter " Arbeitsplatz " ( Windows ) bzw. " Mac OS " ( Mac OS ) und nicht unter der Website , mit der Sie verbunden sind .	0
select multiple objects and then select Edit > Insert > Hotspot .	wählen Sie mehrere Objekte aus und wählen Sie dann " Bearbeiten " > " Einfügen " > " Hotspot . "	0
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
for example , by specifying 3 for these values , aromatic would be hyphenated as Aro ‑ matic instead of ar ‑ omatic or aromat ‑ ic .	wenn Sie beispielsweise 3 für diese Werte angeben , wird aroc als " aro " statt " arger " oder " aregunc " getrennt .	1
Etienne commissioned Thiers as a regular contributor .	Etienne beauftragte Thiers als regelmäßigen Mitarbeiter .	0
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
in the Control panel or the Tabs panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Steuerungsbedienfeld oder im Tabulatorbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
it 's possible for a page to be visible without being the current page , such as when a continuous page layout displays pages side-by-side .	eine Seite kann ohne die aktuelle Seite angezeigt werden , z. B. wenn ein fortlaufenden Seitenlayout Seiten nebeneinander anzeigt .	0
new comments appear in the PDF .	neue Kommentare werden im PDF-Dokument angezeigt .	0
each section provides the following options for compressing and resampling images in your artwork .	in jedem Abschnitt finden Sie folgende Optionen zum Komprimieren und Neuberechnen von Bildern im Bildmaterial .	0
he lavished extreme praise on the poet — and equally extreme censure .	er verschwendete extreme Lob auf den Dichter Umweltund ebenso extreme Misstrauen .	1
in the Destination Image area , select Ignore Selection When Applying Adjustment if you 're applying the adjustment to the entire target image .	aktivieren Sie im Bereich " Zielbild " die Option " Auswahl beim Anwenden von Korrekturen ignorieren , " wenn Sie die Korrektur auf das gesamte Zielbild anwenden möchten .	0
because of ActionScript 's roots as a scripting language , ActionScript 3.0 OOP support is optional .	da der Ursprung der ActionScript-Sprache als eine -Skriptsprache ist , ist die OOP-Unterstützung von ActionScript 3.0 optional .	0
although perhaps less efficient wet scrubbers can remove both gases and particulates .	obwohl weniger effiziente Nasswäscher Gase und Partikel entfernen können .	1
Illustrator lets you specify a named color as either global or nonglobal , and InDesign treats all unnamed colors as nonglobal , process colors .	in Illustrator können Sie eine benannte Farbe entweder als globale oder nicht globale Farbe festlegen . in InDesign werden alle unbenannte Farben als nicht globale , Prozessfarben behandelt .	1
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
a newline character that ends each data set and can be a line feed , carriage return , or both .	ein Zeilenvorschubzeichen , an dem die einzelnen Datensätze enden , und kann ein Zeilenumbruch , eine Absatzmarke oder beides sein .	1
if you deselect the Simulate Black Ink option , then blacks are mapped to the darkest color that the monitor can draw .	wenn Sie die Option " Schwarze Druckfarbe simulieren " deaktivieren , werden Schwarz der dunkelsten Farbe zugeordnet , die vom Monitor gezeichnet werden kann .	0
select or deselect Allow Comments .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Kommentare zulassen . "	0
you can select various settings to ensure that your PDF has the best balance between file size , resolution , conformity to specific standards , and other factors .	Sie können verschiedene Einstellungen auswählen , um sicherzustellen , dass Ihr PDF-Dokument den besten Kompromiss zwischen Dateigröße , Auflösung , Konformität mit bestimmten Standards und anderen Faktoren enthält .	0
cotton attempted to downplay the appearance of colonial discord when communicating with his brethren in England .	Baumwolle versuchte , das Erscheinungsbild kolonialer Zwietracht herunterzuspielen , wenn sie mit seinen Brüdern in England kommunizierte .	1
omits legends entirely .	lässt die Legenden vollständig aus .	1
for information on flattening and saving transparency in artwork , see web Help .	Informationen zum Reduzieren und Speichern von Transparenz in Bildmaterial finden Sie in der Web-Hilfe .	0
beginning with QuickTime 7.1.3 , Flash tracks were disabled by default .	ab QuickTime 7.1.3 waren die Flash Player standardmäßig deaktiviert .	1
Ph.D. dissertation , Department of Anthropology , Washington University , St. Louis , Missouri .	Dissertation , Abteilung für Anthropologie , Washington University , St. Louis , Missouri .	0
Photoshop then ignores the specifications in the Halftone Screens dialog box when it generates the halftone screens .	Photoshop ignoriert dann die Spezifikationen im Dialogfeld " RasterRasterung , " wenn die Halbtonraster erstellt werden .	1
to copy all filters , choose Copy All .	wenn Sie alle Filter kopieren möchten , wählen Sie " Alle kopieren . "	0
in a repeat of the aftermath of the Voyager collision , Melbournes captain resigned amid accusations of scapegoating .	in einer Wiederholung der Folgen der Voyager-Kollision trat Melbournes-Kapitän unter Beschuldigungen des Sündenbogens zurück .	1
you can create process color , spot color , or gradient color swatches .	Sie können Prozess- , Vollton- oder Verlaufsfarbfelder erstellen .	0
you can also maintain accountability by auditing users who open protected documents .	Sie können auch die Überprüfer verwalten , indem Sie Benutzer überprüfen , die geschützte Dokumente öffnen .	1
when creating a new mobile document of any kind , start the creation process from Device Central .	wenn Sie ein neues Flash-Dokument erstellen , beginnen Sie mit Device Central .	1
click Reset All Warning Dialogs to display all warnings , even the ones you 've already dismissed .	klicken Sie auf " Alle Warnmeldungen zurücksetzen , " um alle Warnungen , auch diejenigen , die Sie bereits geschlossen haben , anzuzeigen .	0
text that doesn 't reflow includes forms , comments , digital signature fields , and page artifacts , such as page numbers , headers , and footers .	Text , der nicht umfließen kann , enthält Formulare , Kommentare , digitale Unterschriftfelder und Seitenobjekte , z. B. Seitenzahlen , Kopf- und Fußzeilen .	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
choose Edit > Spelling > Dictionary .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rechtschreibung " > " Wörterbuch . "	0
numerous small expeditions to various Mindanao datos and sultans were well received .	zahlreiche kleine Expeditionen zu verschiedenen Mindanao-Datos und Sultanen wurden gut aufgenommen .	0
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	0
kopje outcrops erupt from the landscape , and a weep trickles down the face of the rocks .	Kopje Ausbrüche brechen aus der Landschaft , und ein Weinen knirscht das Gesicht der Felsen hinunter .	1
the separate term property keyframe , which is new to CS4 , refers to a frame in a tween span in which a property value has been explicitly specified by you .	der Begriff " Eigenschaftenschlüsselbild , " der in CS4 eingeführt wurde , bezieht sich auf ein Bild in einem Tween-Bereich , in dem der Eigenschaftswert ausdrücklich von Ihnen festgelegt wurde .	0
automatically formats ordinal numbers ( such as 1st and 2nd ) with superscript characters .	ordnet Ordnungszahlen automatisch ( z. B. 1 und 2. ) mit hochgestellten Zeichen an .	1
an enraged Batman hunts him down and nearly drowns him , only to revive him at the last minute when his conscience gets the better of him .	ein wütender Batman jagt ihn nieder und ertränkt ihn fast , nur um ihn in letzter Minute wiederzubeleben , wenn sein Gewissen von ihm besser wird .	1
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
Carney , the other curate , and the Auxiliaries proceeded to search Fr .	Carney , das andere Kurat , und die auxiliäre suchten nach Fr .	1
to disable tracking in all open stories in a multistory document , choose Changes > Disable Tracking In All Stories .	um die Laufweite in allen geöffneten Textabschnitten eines mehrseitigen Dokuments zu deaktivieren , wählen Sie " Änderungen " > " Laufweite in allen Textabschnitten deaktivieren . "	0
all of the content that touches an artboard is included with the file for that artboard .	alle Inhalte , die eine Zeichenfläche enthalten , werden in die Datei dieser Zeichenfläche aufgenommen .	1
on 1 and 4 September 1940 I. / KG 1 bombed Tilbury docks .	am 1. und 4. September 1940 bombardierte I. / KG 1 Tilbury Docks .	0
it is not good practice to use the underline style in web pages because website visitors might mistake underlined text for link text .	in Webseiten empfiehlt es sich nicht , den Unterstreichungsstil für Webseiten zu verwenden , da Besucher der Website den Text für Hyperlinktext eventuell falsch definiert haben .	1
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	1
n . also see false .	n. Siehe false .	1
at the ceremony , acclaimed cellist and Soviet dissident Mstislav Rostropovich performed a Bach serenade in honor of his deceased countryman .	bei der Zeremonie spielte der gefeierte Cellist und sowjetische Dissident Mstislav Rostropovich zu Ehren seines verstorbenen Landsmanns eine Bach-Serenade .	0
for more information on creating a gradient mesh object , see the Achieve photo realism with Gradient Mesh tutorial at http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ gradientmesh www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ gradientmesh .	weitere Informationen zum Erstellen eines Verlaufsgitters finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ learMesh _ de www.adobe.com / go / learn _ ai _ tutorials _ learc _ de .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
Steven Wright saved the bullpen by eating up the remaining 5 2 / 3 innings .	Steven Wright rettete den Stift , indem er die restlichen 5 2 / 3 Innings verzehrte .	0
a PDF Portfolio contains multiple files assembled into an integrated PDF unit .	ein PDF-Portfolio enthält mehrere Dateien , die in eine integrierte PDF-Einheit eingefügt werden .	1
the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	the Guinness Encyclopedia of Popular Music , Guinness Publishing , 1992 .	1
choose Select > Object > stray Points .	wählen Sie " Auswahl " > " Objekt " > " Stab . "	0
in digital video and film , interpolation usually means generating new values between two keyframes .	in digitalen Videos und Filmen entsteht durch Interpolation in der Regel neue Werte zwischen zwei Schlüsselbildern .	0
positions the window in the center of the screen area .	positioniert das Fenster in der Mitte des Bildschirms .	0
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
to display only web ‑ safe colors , choose Make Ramp Web Safe .	wählen Sie " Verlaufswebsichere erstellen , " um nur websichere Farben anzuzeigen .	1
for more information on using Windows Image Acquisition or Image Capture , see your computer documentation .	weitere Informationen zur Verwendung von Windows Image Acquisition oder der Bilderfassungsanwendung finden Sie in der Dokumentation zu Ihrem Computer .	0
reconciling with Lizaveta Prokofyevna , the Prince visits the Epanchins at their dacha .	der Prinz versöhnt sich mit Lizaveta Prokofyevna und besucht die Epanchins auf ihrer Dacha .	0
the Font Family menu in both the Character panel and the options bar shows a preview of available fonts .	im Menü " Schriftfamilie " im Zeichenbedienfeld und in der Optionsleiste wird eine Vorschau der verfügbaren Schriftarten angezeigt .	0
if you cannot see the Local Settings folder , open Windows Explorer and select Tools > Folder Options > View .	wenn der Ordner " Lokale Einstellungen " nicht angezeigt wird , öffnen Sie den Windows-Explorer und wählen Sie " Extras " > " Ordneroptionen " > " Anzeigen . "	0
click the New button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neu . "	0
for Windows uses the Local Settings folder for the user-level configuration files .	unter Windows verwendet der Ordner " Lokale Einstellungen " für Benutzerkonfigurationsdateien .	0
Large-to-medium publishers can acquire powerful editorial solutions based on InCopy and InDesign from systems integrators and third-party developers .	Intensiverweisende Verfasser können leistungsstarke redaktionelle Lösungen erfassen , die auf InCopy und InDesign von Systemintegrator und Entwicklern von Drittanbietern basieren .	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
select other options under Change Page Size , as appropriate for your PDF .	wählen Sie bei Bedarf weitere Optionen unter " Seitenformat ändern " aus .	1
you can also specify paragraph indents .	Sie können auch Absatzeinziehen .	1
they include fruits , pickles , sauerkraut , jams , jellies , marmalades , and fruit butters .	dazu gehören Früchte , Gurken , Sauerkraut , Marmeladen , Gelees , Marmeladen und Fruchtbutter .	0
in the following code example , set the testCaptioningPath : string variable to an appropriate Timed Text XML file ( using an absolute or relative path ) .	setzen Sie im folgenden Codebeispiel die Variable testCaptioningPath : String auf eine entsprechende Timed Text-XML-Datei ( mit einem absoluten oder relativen Pfad ) .	0
scrolling to a step ( and selecting the subsequent steps ) is different from selecting an individual step .	der Bildlauf bis zu einem Schritt ( durch die Auswahl der folgenden Schritte ) unterscheidet sich nicht von der Auswahl eines einzelnen Schritt .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
choose for the beginning of the path .	wählen Sie für den Anfang des Pfads .	0
another factor that affects player performance is the value that you use for the quality parameter for each filter that you apply .	ein weiterer Faktor , der die Wiedergabeleistung beeinflusst , ist der Wert , den Sie für den Parameter quality für jeden angewendeten Filter verwenden .	1
the first variable , serverURL , contains the user-specified server address to connect to .	die erste Variable " ServerURL " enthält die vom Benutzer angegebene Internetadresse , mit der eine Verbindung hergestellt werden soll .	0
on the first day Tryon feinted , pretending to send out two torpedo boats and a battleship , causing Markham to scurry to intercept .	am ersten Tag suchte Tryon , indem er vorgab , zwei Torpedoboote und ein Schlachtschiff auszusenden , was Markham zum Abfangen veranlasste .	1
when silkworms secrete fragmented silk , the shang string a stringed instrument snaps .	wenn Seidenraupen zersplitterte Seide absondern , schnappt die Shang-Saite ein Saiteninstrument .	1
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
in addition to the setters , a typical lineup will have two middle hitters and two outside hitters .	zusätzlich zu den Settern , eine typische Aufstellung wird zwei mittlere Haken und zwei außen Haken haben .	1
converts the color profile to sRGB .	konvertiert das Farbprofil in sRGB .	0
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
on 30 May 1923 , Piłsudski resigned as Chief of the General Staff .	am 30. Mai 1923 trat Piłsudski als Generalstabschef zurück .	0
move around in , control the view of , and measure distances in a document .	bewegen Sie den Zeiger in , steuern Sie die Ansicht von und messen Sie Abstände in einem Dokument .	0
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
Jackson , Robert L. " Teamsters Press Congress to Avert U.S. Seizure of Union . "	Jackson , Robert L. " Teamsters Press Congress to Avert U.S. Seizure of Union " .	1
the Cloverleaf streetcar subplot was inspired by Chinatown .	die Cloverleaf Straßenbahn Untergrundstück wurde von Chinatown inspiriert .	1
Leopoldo O 'Donnell , 1st Duke of Tetuan , Spanish general and statesman , a descendant of Calvagh O 'Donnell , chieftain of Tyrconnell .	Leopoldo O ' Donnell , 1. Duke of Tetuan , spanischer General und Staatsmann , ein Nachkomme von Calvagh O ' Donnell , Häuptling von Tyrconnell .	0
as the previous example showed , once the code determines that the browser is ready , the setupCallbacks ( ) method is called .	wie im vorherigen Beispiel dargestellt wurde , wird die Methode setupCallbacks ( ) aufgerufen , nachdem der Code festgelegt wurde , dass der Browser bereit ist .	0
Shift-click to select multiple text fields .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um mehrere Textfelder auszuwählen .	0
an expression is any statement that can evaluate that returns a value .	ein Ausdruck ist eine Anweisung , die einen Wert überprüfen und zurückgibt .	0
Epicormic branching on eight species of Appalachian hardwoods .	Epicormic Verzweigung auf acht Arten von Appalachischen Laubhölzern .	1
a few weak tornadoes touched down in Minnesota and Nebraska .	einige schwache Tornados landeten in Minnesota und Nebraska .	1
Mike Timlin relieved Martinez in the bottom of the eighth inning .	Mike Timlin entlastet Martinez in der Unterseite des achten Inning .	1
the cancer usually first spreads into the myometrium and the serosa , then into other reproductive and pelvic structures .	der Krebs breitet sich meist zuerst in das Myometrium und die Serosa , dann in andere Fortpflanzungs- und Beckenstrukturen aus .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
to create a custom set , click New , enter a name for the character set , and click OK .	wenn Sie einen benutzerdefinierten Satz erstellen möchten , klicken Sie auf " Neu , " geben Sie einen Namen für den Zeichensatz ein und klicken Sie auf " OK . "	0
for example , if you were using a person to represent data , you might stretch or compress only the body , but not the head .	wenn Sie beispielsweise eine Person zum Darstellen von Daten verwenden , können Sie nur den Text dehnen oder komprimieren , aber nicht den Anfang .	0
BlendMode.ADD ( " add " ) : commonly used to create an animated lightening dissolve effect between two images .	BlendMode.ADD ( " hinzufügen " ) : dient zum Erstellen einer animierten Aufhellung zwischen zwei Bildern .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
developers can encapsulate frequently used functionality into components and designers can customize the size , location , and behavior of components by changing their parameters .	Entwickler können häufig verwendete Funktionen in Komponenten eingebunden werden . Designer können die Größe , Position und Verhalten von Komponenten durch Ändern ihrer Parameter anpassen .	0
on April 25 , 1973 , a grand jury voted to indict Vandiver and McKittrick for first degree murder , and indict Paulus as an accomplice to murder .	am 25. April 1973 entschied eine große Jury , Vandiver und McKittrick wegen Mordes ersten Grades anzuklagen und Paulus als Komplize des Mordes anzuklagen .	1
2 # 49 , the Surfer takes the gauntlet and wears it himself .	2 # 49 , der Surfer nimmt den Handschuh und trägt ihn selbst .	0
enter 200 for the X parameter .	geben Sie als X-Wert 200 ein .	0
for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	0
the following code illustrates this technique :	dieses Verfahren wird im folgenden Code gezeigt :	1
current is the default value .	dies ist der Standardwert .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
much of the historiography on the Cold War weaves together two or even all three of these broad categories .	ein Großteil der Geschichtsschreibung über den Kalten Krieg verwebt zwei oder sogar alle drei dieser breiten Kategorien .	0
if you want to create a filled shape , you call the beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) , or beginShaderFill ( ) methods before starting the drawing .	wenn Sie eine gefüllte Form erstellen möchten , rufen Sie beginFill ( ) , beginGradientFill ( ) , beginBitmapFill ( ) oder beginShaderFill ( ) auf , bevor Sie mit der Zeichnen beginnen .	0
similarly , Sagamore was in common frequency as sachem in the early English of New England .	ähnlich war Sagamore in der Häufigkeit als Sachem im frühen Englisch von Neuengland .	1
to improve performance when using styles , set properties on each object as objects are instantiated .	um die Leistung beim Verwenden von Stilen zu steigern , legen Sie die Eigenschaften für jedes Objekt fest , während Objekte instanziiert werden .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Photoshop .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Photoshop besser zu arbeiten .	0
the Chemical Brothers headlined the O2 Stage beginning with " galvanize " .	die Chemical Brothers überschrieben die O2 Stage , beginnend mit " Galvanisieren " .	1
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	0
using the eraser on Wacom pens automatically selects the Knife tool .	mit dem Radiergummi können Sie das Messer-Werkzeug automatisch auswählen .	1
at its very start , ghosts of Follies showgirls stalk the stage , mythic giants in winged , feathered , black and white opulence .	gleich zu Beginn stehen Geister von Follies Showgirls auf der Bühne , mythische Riesen in geflügelter , gefiederter , schwarz-weißer Opulenz .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
however , the antlers had a shorter horizontal bar and larger palmations , more resembling those of a modern moose .	das Geweih hatte jedoch einen kürzeren horizontalen Balken und größere Palmationen , die eher denen eines modernen Elches ähnelten .	1
Pavn attacks by fire against the 44th Regiment in Thanh An District of Pleiku and against the Rangers north of Kontum .	Pavn Angriffe mit Feuer gegen das 44. Regiment in Thanh An District of Pleiku und gegen die Rangers nördlich von Kontum .	1
for more information on using these texturizing options , see Use texture and glass surface controls .	weitere Informationen zur Verwendung dieser Textoptionen finden Sie unter Verwenden von Textur- und Glasflächen-Steuerelementen .	0
569 , appointing a Select Committee to investigate the Vice President .	569 Ernennung eines Engeren Ausschusses zur Untersuchung des Vizepräsidenten .	1
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	0
the loading SWF file can retrieve classes from the loaded SWF file by calling Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) .	die geladene SWF-Datei kann Klassen aus der geladenen SWF-Datei abrufen , indem die Loader.contentLoaderInfo.applicationDomain.getDefinition ( ) aufgerufen wird .	0
indicate whether all pages in the document are included , or specify a page range , such as 1-7 , 9 to print pages 1 through 7 and 9 .	geben Sie an , ob alle Seiten im Dokument enthalten sein sollen , oder geben Sie einen Seitenbereich an , z. B. " 1-7 , 9 , " um die Seiten 1 bis 7 und 9 zu drucken .	0
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1
drag the Tint slider and then click Add To Swatches .	ziehen Sie den Farbton-Regler und klicken Sie dann auf " Farbfelder hinzufügen . "	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
a newline character that ends each data set and can be a line feed , carriage return , or both .	ein Zeilenvorschubzeichen , an dem die einzelnen Datensätze enden , und kann ein Zeilenumbruch , eine Absatzmarke oder beides sein .	1
the shell reached Hoods rear ammunition magazine and detonated 112 t of cordite propellant .	die Schale erreichte Hoods Heckmunition Magazin und zündete 112 t Akku-Treibmittel .	1
each of these offers two choices :	jeder dieser Optionen bietet zwei Möglichkeiten :	0
to convert the shape into an Object Drawing mode shape , select Modify > Combine Objects > Union .	wählen Sie " Modifizieren " > " Objekte zusammenfassen " > " Vereinigung , " um die Form in eine Objektzeichnungsform umzuwandeln .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
as a result , Eberhard Ludwig , Duke of Württemberg issued an edict in 1696 banning the adulteration of wines with litharge .	so erließ der württembergische Herzog Eberhard Ludwig 1696 ein Edikt über das Verbot der Verfälschung von Weinen mit Litharge .	1
" some Engineering Concepts applied to Ancient Greek Trireme Warships " , John Coates , University of Oxford , The 18th Jenkin Lecture , 1 October 2005 .	John Coates , University of Oxford , Die 18. Jenkin Lecture , 1. Oktober 2005 : " einige technische Konzepte wurden für antike griechische Trireme-Kriegsschiffe angewendet " .	1
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	0
pleasant , Texas , in 1880 , then relocated to Lawton , Oklahoma in May , 1901 .	pleasant , Texas , im Jahr 1880 , dann verlegt nach Lawton , Oklahoma im Mai 1901 .	1
Makley suggested they rob the First National Bank in his hometown of St. Mary 's , Ohio , only a few miles away from Lima .	Makley schlug vor , die First National Bank in seiner Heimatstadt St. Mary ' s , Ohio , nur wenige Kilometer von Lima zu berauben .	0
in the Open dialog box , navigate to the XML file you want to import and click Open .	navigieren Sie im Dialogfeld " Öffnen " zu der XML-Datei , die Sie importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
triggers the action when the page loading is stopped before the element is completely loaded .	löst eine Aktion aus , wenn die Seite geladen wird , bevor das Element vollständig geladen wird .	0
even in an enterprise environment , individual users may have administrative rights to the computer .	selbst in einer privaten Umgebung verfügen einzelne Benutzer möglicherweise über Administratorrechte auf dem Computer .	0
however , the Healing Brush tool also matches the texture , lighting , transparency , and shading of the sampled pixels to the pixels being healed .	mit dem Reparatur-Pinsel werden auch Struktur , Beleuchtung , Transparenz und Schattierung der aufgenommenen Pixel an die zu reparierenden Pixel angepasst .	0
the toolbar options vary depending on whether you are working on a draft for a website or a blog .	die verfügbaren Optionen für die Werkzeugleiste sind davon abhängig , ob Sie einen Entwurf für eine Website oder ein Blog bearbeiten .	0
their last wicket fell early on , and Border enforced the follow on .	ihr letztes Docht fiel früh , und Border erzwang das Follow-on .	1
Victor climbed aboard and hid himself in a lifeboat .	Victor kletterte an Bord und versteckte sich in einem Rettungsboot .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
choose Spin to blur along concentric circular lines , and then specify a degree of rotation .	wählen Sie " Drehen , " um entlang konzentrischen kreisförmigen Linien weichzuzeichnen , und legen Sie dann einen Drehwinkel fest .	0
choose File > Collaborate > Share Documents On Acrobat.com.	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Dokumente auf Acrobat.com freigeben . "	0
most trace fossils are burrows of molluscs or arthropods .	die meisten Spuren Fossilien sind Burgen von Weichtieren oder Arthropoden .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
creates an undulating pattern on a selection , like ripples on the surface of a pond .	erstellt ein unbenanntes Muster in einer Auswahl , wie das Kräuseln-Filter auf der Oberfläche eines Teichs .	0
if you work with a document that contains fonts that aren 't installed on your system , uses the fonts available on your system .	wenn Sie mit einem Dokument arbeiten , das Schriften enthält , die auf Ihrem System nicht installiert sind , verwendet die auf dem System verfügbaren Schriften .	0
while he normally eats humans , Gogeet can devour other Horrors as well , despite not liking it much .	während er normalerweise Menschen isst , kann Gogeet auch andere Schrecken verschlingen , obwohl es ihm nicht sehr gefällt .	1
in a photomultiplier tube , every photon striking the photocathode initiates an avalanche of electrons that produces a detectable current pulse .	in einer Photomultiplikatorröhre löst jedes Photon , das die Photokathode trifft , eine Lawine von Elektronen aus , die einen nachweisbaren Strompuls erzeugt .	1
the explosion collapsed the first three compartments and all of the decks .	die Explosion brach die ersten drei Fächer und alle Decks zusammen .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
the Republicans advocated " equal civil and political rights to all " and African American enfranchisement .	die Republikaner befürworteten " gleiche bürgerliche und politische Rechte für alle " und afroamerikanische Enfranchisement .	1
for Start Paragraph , choose an option to force InDesign to push the paragraph to the next column , frame , or page .	wählen Sie unter " Absatzanfang " eine Option , um den Absatz in die nächste Spalte , den nächsten Rahmen oder die nächste Seite zu verschieben .	1
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
by October 2 , the storm impacted the region and dissipated shortly thereafter .	bis zum 2. Oktober traf der Sturm die Region und verschwand kurz danach .	1
for an embossed text effect , use a channel with white text on a black background , or vice versa .	einen gegenteiligen Effekt erzielen Sie , wenn Sie einen Kanal mit weißem Text auf einem schwarzen Hintergrund verwenden oder umgekehrt .	0
in theology , the dominant philosophical idea of each of these epochs results in pantheism , polytheism , theism .	in der Theologie führt die vorherrschende philosophische Idee jeder dieser Epochen zu Pantheismus , Polytheismus , Theismus .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
it can be approximated by pronouncing the ' ti ' in ' tiara ' rapidly .	es kann durch das Aussprechen der ' ti ' in ' Tiara ' schnell angenähert werden .	1
uses a default 800 x 600 size artboard , and provides a variety of other print- , video- , and web-specific sizes to choose from .	verwendet eine Standardgröße von 800 x 600 für die Größe und stellt eine Vielzahl von anderen Print- , video- und web-spezifischen Größen zur Auswahl .	0
in 1971 , these ramped up their activity against the British Army and RUC .	1971 steigerten diese ihre Aktivitäten gegen die britische Armee und RUC .	0
these issues cause reading order problems in the PDF .	diese Probleme verursachen das Lesen von Reihenfolge-Problemen im PDF-Dokument .	1
select Anti-aliased to smooth the edges of the area you erase .	wählen Sie " Glätten , " um die Kanten des zu löschenden Bereichs zu glätten .	0
the filter works with 8 ‑ bits and 16 ‑ bits-per-channel images only .	der Filter arbeitet mit 8 Bit und 16 Bit pro Kanal .	1
the Output Preview dialog box simulates how your PDF looks in different conditions .	mit dem Dialogfeld " Ausgabevorschau " können Sie simulieren , wie das PDF-Dokument verschiedenen Bedingungen entspricht .	0
Edward set his grandsons against each other by loaning A.J .	Edward stellte seine Enkel gegeneinander durch Ausleihen A.J .	1
when a property curve passes through a corner point , it forms an angle .	wenn eine Eigenschaftenkurve durch einen Eckpunkt verläuft , wird ein Winkel angegeben .	1
the value of the variable i starts at 0 and ends at 4 , and the output will be the numbers 0 through 4 , each on its own line .	der Wert der Variablen i beginnt bei 0 und endet bei 4 , und die Ausgabe ist die Zahlen 0 bis 4 , die jeweils in einer eigenen Zeile stehen .	0
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	0
when using device fonts , choose only commonly installed font families .	wenn Sie Geräteschriftarten verwenden , sollten Sie nur häufig installierte Schriftarten auswählen .	1
with bagged charges , the breech itself provides obturation and holds the primer .	bei Beutelladungen sorgt die Breche selbst für Verstopfung und hält die Grundierung fest .	1
to enable users to select dynamic text , click Selectable .	um Benutzern die Auswahl von dynamischem Text zu erleichtern , klicken Sie auf " Auswählbar . "	0
prints or outputs only those layers that are set as both visible and printable .	druckt oder gibt nur die Ebenen aus , die sowohl als sichtbar als auch druckbar definiert sind .	1
he scored 33 in his only innings as New South Wales defeated Western Australia outright .	er erzielte 33 in seinen einzigen Innings , als New South Wales Westaustralien völlig besiegte .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
a self-contained body of text considered to be a single narrative .	ein eigenständiges Textstring als eine einzelne Beschreibung .	1
he even jeers at Bufan 's monogamous and “ boring ” lifestyle , which the latter laughs off .	er jauchzt sogar über Bufan ' s monogamen und langweiligen Lifestyle- , den letzteren lacht .	1
store movies used as panels in the Command Panels folder ( the Align panel is an example ) .	speichern Sie Filme , die als Bedienfelder im Ordner " Command Panels " verwendet werden ( im Bedienfeld " Ausrichten " ) .	1
Colonel William M. Black , Lieutenant Colonel H. H. Patrick , and Captain Harley B. Ferguson .	Oberst William M. Black , Oberstleutnant H. H. Patrick und Captain Harley B. Ferguson .	1
snaps to the entire edge .	richtet am gesamten Rand aus .	0
as the Scions mourn their fallen comrade , Aymeric parleys for aid in Ishgard 's defense against Nidhogg 's forces .	während die Scions ihren gefallenen Kameraden trauern , parleys Aymeric um Hilfe in Ishgards Verteidigung gegen Nidhogs Truppen .	1
the setCallBacks ( ) method finishes the task of preparing for communication with the container by calling ExternalInterface.addCallback ( ) to register the two methods that will be available to be called from JavaScript .	die Methode setCallbacks ( ) stellt die Erstellung der Kommunikation mit dem Container fertig , indem die ExternalInterface.caddPage ( ) -Methode aufgerufen wird , um die beiden Methoden zu registrieren , die von JavaScript aufgerufen werden können .	0
Varaha Narasimha 's idol , when covered with sandalwood paste , resembles a Shiva Lingam .	Varaha Narasimhas Idol , mit Sandelholz-Paste bedeckt , ähnelt einem Shiva Lingam .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
select the file you want to add to the website , and then click Select File .	wählen Sie die Datei aus , die Sie der Website hinzufügen möchten , und klicken Sie dann auf " Datei auswählen . "	0
each role reflects separate access to article creation , approval , editing and deletion , page design , and site maintenance .	jede Rolle gibt den jeweiligen Zugriff auf die Erstellung von Artikel , den Genehmigungsvorgang , das Bearbeiten und das Löschen , das Seitendesign und die SitePflege .	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
select Window > Properties and select fill and stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Flächen- und Konturattribute aus .	0
the image that is rolled over is the trigger ; the image that changes is the target .	das neu eingeführte Bild ist das Auslöser , das Bild , das sich ändert , ist das Ziel .	0
to overlap brush strokes for dense strokes , select build-up .	wählen Sie " Symbole , " um die Pinselkonturen für dichten Striche zu überlappen .	0
she was wrecked at Mogadishu , Somalia in 1963 and scrapped at Split , Yugoslavia in 1965 .	1963 wurde sie in Mogadischu , Somalia , zerstört und 1965 in Split , Jugoslawien , verschrottet .	1
for example , when you resample an image to larger pixel dimensions , the image loses some detail and sharpness .	wenn Sie beispielsweise ein Bild mit einer größeren Pixelmaße neu berechnen , gehen einige Details und Schärfe verloren .	0
the buttonClickHandler ( ) method uses a switch statement to determine which button instance was clicked , as seen in the following code :	die buckHandler ( ) -Methode verwendet eine switch-Anweisung , um festzustellen , auf welche Button-Instanz geklickt wurde , wie im folgenden Codebeispiel dargestellt :	0
choose File > Export > Data Sets As Files .	wählen Sie " Datei " > " Exportieren " > " Datensatz als Dateien . "	0
blindfold , during an evening of storytelling , relayed the history of the deceased New Mutant Illyana Rasputin to her classmates .	blindfold , während eines Abends des Geschichtenerzählens , gab die Geschichte der verstorbenen New Mutant Illyana Rasputin an ihre Klassenkameraden weiter .	1
right-click the web link , and choose Open Weblink As New Document .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Webverknüpfung und wählen Sie " Webverknüpfung als neues Dokument öffnen . "	0
use geospatially enabled PDFs to find and mark geographic locations , measure distance , area , and perimeter , and export location and measurement markups .	verwenden Sie Geodaten-PDFs , um geografische Positionen zu suchen und zu markieren , Abstand , Fläche und Umfang zu messen und Position und Messmarkierungen zu exportieren .	0
automatically recovered data is important only if you 're unable to save successfully before an unexpected power or system failure .	die automatisch wiederhergestellten Daten sind nur dann wichtig , wenn Sie die Datei nicht vor einem unerwarteten Leistungs- oder Systemfehlern speichern können .	0
the Royal Engineers built two slipways for mexeflotes and LCUs .	die Royal Engineers bauten zwei Slipways für Mexeflotes und LCUS .	0
Photoshop then ignores the specifications in the Halftone Screens dialog box when it generates the halftone screens .	Photoshop ignoriert dann die Spezifikationen im Dialogfeld " RasterRasterung , " wenn die Halbtonraster erstellt werden .	1
open the library to add a font symbol to .	öffnen Sie die Bibliothek , in der Sie ein Schriftartsymbol hinzufügen möchten .	0
click Add Files , choose Add Files or Add Open Files , and select the files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " wählen Sie " Dateien hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen " und wählen Sie die Dateien aus .	0
choose New Destination from the options menu , and name the destination .	wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Ziel mit neuem Namen " und benennen Sie das Ziel .	0
n . movie clip that has its bitmap caching flag turned on .	n. Movieclip , für die die Bitmap-Zwischenspeicherung aktiviert ist .	0
the clutch accomplishes this in manual transmissions .	die Kupplung erfüllt dies bei manuellen Getrieben .	1
specify only one !	Sie müssen die Bezeichnung " !	1
to make the new settings the default properties for all new documents , click Make Default .	um die neuen Einstellungen als Standardeinstellungen für alle neuen Dokumente festzulegen , klicken Sie auf " Als Standard festlegen . "	0
in prelude , Duarte Pacheco launched a few minor raids on some small settlements around Edapalli , which sided with the Zamorin .	im Vorspiel startete Duarte Pacheco ein paar kleinere Überfälle auf einige kleine Siedlungen rund um Edapalli , die mit dem Samorin Seite .	1
select Edit > Paste .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Einfügen . "	0
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
during the Oriskany action , the besieged Americans staged a sortie from Fort Stanwix and raided the nearly empty Indian camp .	während der Oriskany-Aktion inszenierten die belagerten Amerikaner ein Sortie aus Fort Stanwix und durchsuchten das fast leere indische Lager .	1
to save a setting in the Adjustments panel , choose the Save Preset option from the panel menu .	um eine Einstellung im Korrekturbedienfeld zu speichern , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Vorgabe speichern . "	0
it consisted mainly of Australian officers and servicemen .	Sie bestand hauptsächlich aus australischen Offizieren und Soldaten .	0
Les Voltigeurs de Québec , Canada 10th Battalion , The Baloch Regiment , Pakistan HMS Iron Duke , Royal Navy	Les Voltigeurs de Québec , Kanada 10. Bataillon , Baloch Regiment , Pakistan HMS Iron Duke , Royal Navy	0
in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	0
any settings made in the Galley & Story Display section apply to both the Galley and Story views .	alle Einstellungen , die Sie im Bereich " Druckfahnen- und Textabschnittsdarstellung " vornehmen , gelten für die Druckfahnen- und Textabschnittsansicht .	1
the Black Plague swept through the Kipchak Khanate in 1346 , and also affected the Genoese colonies under Mongol siege , thence spreading into Europe .	die Schwarze Pest fegte 1346 durch das Kipchak Khanate und traf auch die Genueser Kolonien unter mongolischer Belagerung , die sich von dort nach Europa ausbreiteten .	1
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
foxes , snakes , rabbits , lynxes , and beavers will spawn in locations according to their appropriate environment .	Füchse , Schlangen , Kaninchen , Luchse und Biber laichen je nach ihrer Umgebung an Orten .	1
musicologist Henry Pleasants noted , " Vaughan who sings easily down to a contralto low D , ascends to a pure and accurate soprano high C. "	der Musikwissenschaftler Henry Pleasants bemerkte : " Vaughan , der leicht zu einem Contralto low D singt , steigt zu einem reinen und präzisen Sopranhoch C auf " .	1
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	0
the table of contents is like a snapshot of content in your document .	das Inhaltsverzeichnis ist wie ein Schnappschuss von Inhalt im Dokument .	1
to change the number of copies being created , enter different values in the Copy Selected Fields Down and Copy Selected Fields Across options .	wenn Sie die Anzahl der zu erstellenden Kopien ändern möchten , geben Sie in die Optionen " Ausgewählte Felder kopieren und Ausgewählte Felder kopieren " unterschiedliche Werte ein .	0
to load a query that was given to you so that it appears in the Query list , copy the query file to the appropriate location :	um eine Abfrage zu laden , die Ihnen zugewiesen wurde , damit sie in der Liste " Abfrage " angezeigt wird , kopieren Sie die Abfrage an die gewünschte Stelle :	1
2 October 1805 ; d . 19 November 1837 Liechtenstein ) , jurist and democratic journalist .	2. Oktober 1805 ; d. 19. November 1837 Liechtenstein ) , Jurist und demokratischer Journalist .	0
if you want to arrange the windows , choose Window > Arrange and then choose one of the following :	wenn Sie die Fenster anordnen möchten , wählen Sie " Fenster " > " Anordnen " und wählen Sie dann eine der folgenden Optionen :	0
his feasts infuriated the burghers , who called him a drunkard or a greedy new Sardanapalus in defamatory poems .	seine Feste erzürnten die Burger , die ihn in verleumderischen Gedichten einen Trunkenbold oder einen gierigen neuen Sardanapalus nannten .	1
Interwar Britain Statue of David Lloyd George , Parliament Square	Zwischenkriegsstatue von David Lloyd George , Parliament Square	0
Jhonny Peralta will take over at shortstop when he comes off the DL , August 2 .	Jhonny Peralta übernimmt bei Shortstop , wenn er kommt aus der DL , 2. August .	1
there are specific differences to be aware of when you create PDFs from files authored in these applications :	beim Erstellen von PDFs aus Dateien in diesen Anwendungen sind bestimmte Unterschiede zu beachten :	1
users search PDFs with embedded indexes exactly as they search those without embedded indexes ; no extra steps are required .	Benutzer durchsuchen PDF-Dokumente mit eingebetteten Indizes so , wie sie ohne eingebettete Indexe durchsuchen . es sind keine zusätzlichen Schritte erforderlich .	0
prints a black border around an image .	druckt einen schwarzen Rand um ein Bild .	0
Royal Dutch Shell dispatched a senior geologist named Josef Theodor Erb together with Charles Hose back to Miri .	Royal Dutch Shell schickte einen leitenden Geologen namens Josef Theodor Erb zusammen mit Charles Schlauch zurück nach Miri .	0
editing colors this way is a convenient way to globally adjust colors in artwork when global colors weren 't used in the artwork 's creation .	durch das Bearbeiten von Farben auf diese Weise können Sie die Farben in Bildmaterial global anpassen , wenn globale Farben bei der Erstellung des Bildmaterials nicht verwendet werden .	0
alternatively , if you omit the semicolon character , the compiler will assume that each line of code represents a single statement .	wenn Sie das Semikolon weglassen , nimmt der Compiler davon ab , dass jede Codezeile eine einzelne Anweisung darstellt .	0
Minos wishes him to marry Ariadne , and Theseus agrees .	Minos wünscht ihm , Ariadne zu heiraten , und Theseus stimmt zu .	1
traditionally , pranksters used hollowed out turnips or mangel Wurzels often carved with grotesque faces as lanterns .	traditionell wurden Rüben oder Mangelwurzeln oft mit grotesken Gesichtern als Laternen ausgehöhlt .	1
Cuman groups assisted the rebelling Bulgarians and Vlachs against the Byzantines between 1186 and 1197 .	cuman Gruppen unterstützten die rebellischen Bulgaren und Vlachen gegen die Byzantiner zwischen 1186 und 1197 .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
uses the standard 216 ‑ color , web-safe palette to create the PNG image , for good image quality and the fastest processing on the server .	verwendet die standardmäßige 216 Farben websichere Farben , um das PNG-Bild zu erstellen . dies bietet eine gute Bildqualität und eine schnelle Verarbeitung auf dem Server .	0
continue building the pop-up menu , or click Done .	erstellen Sie mit dem Erstellen des Popupmenüs oder klicken Sie auf " Fertig . "	0
clicking the Stop button under the search-progress bar cancels further searching and limits the results to the occurrences already found .	durch Klicken auf die Stopp-Schaltfläche unter der SuchFortschrittleiste wird die weitere Suche abgebrochen und die Ergebnisse auf die bereits vorhandenen Stichwörter beschränkt .	0
you cannot paste a library item into a common library , because common libraries cannot be modified .	ein Bibliothekselement kann nicht in eine gemeinsame Bibliothek eingefügt werden , da gemeinsame Bibliotheken nicht geändert werden können .	0
add a shortcut to the command , and then click OK .	fügen Sie dem Befehl einen Tastaturbefehl hinzu und klicken Sie auf " OK . "	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
the Export JPEG dialog box appears .	das Dialogfeld " JPEG exportieren " wird eingeblendet .	0
Cunningham 's comrade in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , accounted for a 5 . / KG 54 Ju 88 near Portsmouth .	Cunningham ' s Genosse in 604 , Roderick Aeneas Chisholm , entfielen auf eine 5. / KG 54 Ju 88 bei Portsmouth .	1
this example is designed to give you a first opportunity to see how you can piece together bits of ActionScript into a complete , if not ActionScript-heavy , application .	in diesem Beispiel ist es hilfreich , eine erste Möglichkeit zu geben , wie Sie ActionScript-Code in eine vollständige , wenn nicht in ActionScript erstellte ActionScript-Anwendungen - gemeinsam darstellen können .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
meanwhile , from the 1950s Abarth tuned Fiats and Gordini tuned Renaults did the same in Italy and France .	unterdessen stimmten Abarth und Gordini ab den 1950er Jahren in Italien und Frankreich mit Renaults überein .	1
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
( default ) The option is deselected and the content begins to play as soon as it is loaded ( the PLAY parameter is set to true ) .	( Standardeinstellung ) Die Option ist deaktiviert und der Inhalt beginnt , sobald er geladen ist ( der Parameter " Umkehren " wird auf true eingestellt ) .	0
select the desired blog host , and click Configure .	wählen Sie den gewünschten Bloghost aus und klicken Sie auf " Konfigurieren . "	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
the guard page ( labeled index.html in the previous example ) redirects users to the website 's home page .	die Schutzseite ( mit der Bezeichnung " index.html " im vorherigen Beispiel ) führt die Benutzer zur Homepage der Website um .	0
he encloses a cheque for £ 52 10s to pay for the recasting of the bell and discusses the inscription .	er legt einen Scheck für 52 10s £ bei , um die Neufassung der Glocke zu bezahlen und diskutiert die Inschrift .	1
each musher must rely on a single sled for the entire run , versus three in the Iditarod .	jeder Musher muss sich für den gesamten Lauf auf einen Schlitten verlassen , im Vergleich zu drei im Iditarod .	1
David Martin , Australian sailor and politician , died on 10 August 1990 of pleural mesothelioma .	David Martin , australischer Seemann und Politiker , starb am 10. August 1990 an pleuralen Mesotheliomen .	0
with the document open , select a movie clip , button , or graphic symbol and select Properties from the Library Panel menu .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument einen Movieclip , eine Schaltfläche oder ein Grafiksymbol aus , und wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften . "	0
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
to remove the layer mask after applying it permanently to the layer , click the Apply Mask icon at the bottom of the Masks panel .	wenn Sie die Ebenenmaske entfernen möchten , nachdem Sie sie auf die Ebene angewendet haben , klicken Sie unten im Maskenbedienfeld auf das Symbol " Maske anwenden . "	0
the La Mesa Dam Watershed occupies the eastern portion .	der Staudamm La Mesa nimmt den östlichen Teil ein .	1
the tadpoles feed on detritus , algae , and bacteria .	die Kaulquappen ernähren sich von Detritus , Algen und Bakterien .	0
Diệm promptly reneged on his promises , and intensified his authoritarian rule and crackdowns on dissidents .	er verzichtete sofort auf seine Versprechen und verschärfte seine autoritäre Herrschaft und das Vorgehen gegen Dissidenten .	1
five tornadoes struck on February 25 in Pennsylvania , Maryland , and Massachusetts .	fünf Tornados schlugen am 25. Februar in Pennsylvania , Maryland und Massachusetts ein .	0
on November 14 , the JMA issued its last advisory on the dissipating tropical depression .	am 14. November gab die JMA ihr letztes Gutachten zur Zerstreuung der tropischen Depression ab .	1
do not overuse surfaces ( movie clips with caching enabled ) .	verwenden Sie keine Überdrucken-Oberflächen ( Movieclips mit aktivierter Zwischenspeicherung ) .	1
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
nitrous oxide inhalation can cause pain relief , depersonalisation , derealisation , dizziness , euphoria , and some sound distortion .	Stickoxid-Inhalation kann Schmerzlinderung , Entpersonalisierung , Derealisierung , Schwindel , Euphorie und einige Schallverzerrungen verursachen .	1
choose Import from the pop-up menu at the bottom of the dialog box .	wählen Sie im Popupmenü unten im Dialogfeld die Option " Importieren . "	0
the options you select in the Fireworks PNG Import Settings dialog box determine if the imported content can be edited .	die Optionen , die Sie im Dialogfeld " Fireworks PNG-Importeinstellungen " auswählen , bestimmen , ob der importierte Inhalt bearbeitet werden kann .	0
the Add Tags Report highlights tagging-related problems only , and it is a temporary file that you cannot save .	mit dem Befehl " Tagsbericht hinzufügen " werden nur Tagbezogene Probleme markiert , und es handelt sich um eine temporäre Datei , die nicht gespeichert werden kann .	0
he scored 33 in his only innings as New South Wales defeated Western Australia outright .	er erzielte 33 in seinen einzigen Innings , als New South Wales Westaustralien völlig besiegte .	0
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
for a video on using gradients to enhance your drawings , see http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai .	ein Video zur Verwendung von Verläufen zum Optimieren Ihrer Zeichnungen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de www.adobe.com / go / lrvid4017 _ ai _ de .	0
by default , the shadows , midtones , and highlights of the image are mapped respectively to the starting ( left ) color , midpoint , and ending ( right ) color of the gradient fill .	standardmäßig werden die Tiefen , Mitteltöne und Lichter des Bildes entsprechend der Farbe ( links ) , dem Mittelpunkt und der letzten ( rechten ) Farbe der Verlaufsfüllung zugeordnet .	1
if you specify multiple pages , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) while placing the file to place them all at the same time , overlapping each other .	wenn Sie mehrere Seiten angeben , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Datei platzieren , um alle Objekte gleichzeitig zu platzieren .	0
she believed their characters " feel like they ’ re monsters and it ’ s completely their fault . "	Sie glaubte , dass ihre Charaktere " das Gefühl , sie umweltfreundliche Monster und es war völlig ihre Schuld " .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
Lou inadvertently reveals Lauren and Brad 's kiss to Matt , and he struggles with her betrayal .	Lou enthüllt versehentlich Lauren und Brads Kuss Matt , und er kämpft mit ihrem Verrat .	1
late on December 14 , the tropical depression dissipated near Borneo .	am späten 14. Dezember zerfiel die tropische Depression in der Nähe von Borneo .	1
you can also configure the E-mail , and Log services now , or you can do it later .	Sie können die Einstellungen für " E-Mail " und " Protokoll jetzt " jetzt oder später konfigurieren .	0
click the Secure button in the Tasks toolbar , and choose Create Security Envelope .	klicken Sie in der Tasks-Werkzeugleiste auf die Schaltfläche " Schützen " und wählen Sie " Sicherheitsumschlag erstellen . "	0
the Bobcats reclaimed the Hornets name before the start of the .	die Bobcats holten sich den Namen Hornets vor dem Start der .	1
to add a serialized object to a Clipboard object , set the serializable parameter to true when calling the Clipboard.setData ( ) method .	um einem Clipboard-Objekt ein serialisiertes Objekt hinzuzufügen , setzen Sie den serialisierbaren Parameter auf true , wenn Sie die Clipboard.setData ( ) -Methode aufrufen .	0
paint a pattern - made of individual tiles - that repeats along the path .	malen Sie ein Muster aus einzelnen Steinchen , die sich entlang des Pfads wiederholt .	0
after this defeat the 328 survivors of the French garrison of Tafalla surrendered .	nach dieser Niederlage kapitulierten die 328 Überlebenden der französischen Garnison von Tafalla .	0
the seizure of the sloop Liberty in 1768 on suspicions of smuggling triggered a riot .	die Beschlagnahme der Schleuder Liberty 1768 wegen des Verdachts auf Schmuggel löste einen Aufruhr aus .	0
striped bass , bat rays , leopard sharks , surf perch , jacksmelt , sturgeon , white croaker , and flounders are also found .	gestreifter Bass , Fledermausstrahlen , Leopardenhaie , Surfbarsche , Jacksmelt , Stör , weißer Croaker und Flunder sind ebenfalls zu finden .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
he communicated the Maharaja 's willingness to accede to India .	er teilte die Bereitschaft des Maharadschas mit , Indien beizutreten .	0
Muskie supported New Federalism in opposition to Richard Nixon .	Muskie unterstützte den Neuen Föderalismus im Gegensatz zu Richard Nixon .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	0
the size of the bar corresponds to that frame 's size in bytes .	die Größe der Leiste entspricht der Größe des Rahmens in Byte .	0
in North Devon the slates of the west and limestones of the east meet at Exmoor National Park .	in North Devon treffen sich die Schienen des Westens und die Kalksteine des Ostens im Exmoor National Park .	1
change the settings .	ändern Sie die Einstellungen .	0
save this code in a file named Spinning3dOcean.as :	speichern Sie den folgenden Code in einer Datei namens " rotation3dOcean.as " :	0
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
Meade 's 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	Meade ' s 1st Brigade of Pennsylvanians , under Brig .	1
Haroun and R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	Haroun und R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	0
Roc Kirby , 89 , Australian founder of Village Roadshow Limited .	Roc Kirby , 89 , australischer Gründer von Village Roadshow Limited .	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	1
click Upload More Files to add additional files .	klicken Sie auf " Weitere Dateien hochladen , " um zusätzliche Dateien hinzuzufügen .	0
this adjustment increases the saturation of less-saturated colors more than the colors that are already saturated .	bei dieser Korrektur wird die Sättigung von weniger gesättigten Farben mehr als die bereits gesättigten Farben erhöht .	0
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
into the Mississippian , crinoids and other fossil life built huge bioherms .	in den Mississippian , Krinoiden und andere fossile Leben gebaut riesige Biohermen .	1
on 28 December 1979 , BBC TV aired the Kate Bush Christmas Special .	am 28. Dezember 1979 sendete BBC TV das Kate Bush Christmas Special .	0
to stop or pause a document after each scene , or to let users navigate the document in a nonlinear fashion , you use actions .	wenn Sie ein Dokument nach jeder Szene anhalten oder anhalten möchten oder wenn Benutzer das Dokument nicht linearer Weise durchsuchen lassen möchten , verwenden Sie Aktionen .	1
when Cleo learns about Pete 's new friendship , she confronts him and he " brushes it off straight away " .	als Cleo von der neuen Freundschaft von Pete erfährt , konfrontiert sie ihn und er " putzt sie sofort ab " .	1
inhibition of the raphe shifts the behavioral phenotype of uncontrolled stress to a phenotype closer to that of controlled stress .	die Hemmung der Vergewaltigung verschiebt den Verhaltens-Phänotyp unkontrollierten Stresses auf einen Phänotyp näher an den kontrollierten Stress .	1
expand a results category to display the problem objects found during the inspection .	erweitern Sie die Kategorie " Ergebnisse , " um die bei der Überprüfung gefundenen problematischen Objekte anzuzeigen .	0
major lava flows have formed vast plateaus that overlie Paleozoic sandstone .	größere Lavaströme haben riesige Plateaus gebildet , die paläozoischen Sandstein überragen .	1
choosing Reading Mode again restores the work area to its previous view , with the same navigation buttons and toolbar displays .	wenn Sie erneut auf " Lesenmodus " klicken , wird wieder der Arbeitsbereich in der vorherigen Ansicht mit denselben Navigationsschaltflächen und in der Symbolleiste angezeigt .	0
after the battle Zeus finally relented his aid and hurled Tityos down to Tartarus .	nach der Schlacht erfreute sich Zeus endlich seiner Hilfe und schleuderte Tityos nach Tartarus hinab .	1
the font used for half-width roman characters .	die Schriftart , die für Zeichen mit halber Breite verwendet werden soll .	1
these gentlemen subsequently sold her to Robert Morris who converted the vessel to an East Indiaman .	diese Herren verkauften sie anschließend an Robert Morris , der das Schiff zu einem East Indiaman umwandelte .	1
securityDomain : use this property only when loading a SWF file ( not an image ) .	securityDomain : verwenden Sie diese Eigenschaft nur beim Laden einer SWF-Datei ( kein Bild ) .	1
the new minuscule was disseminated first from Aachen and later from the influential scriptorium at Tours , where Alcuin retired as an abbot .	der neue Minuskel wurde zuerst aus Aachen und später aus dem einflussreichen Scriptorium in Tours verbreitet , wo Alcuin als Abt in den Ruhestand ging .	0
to expand or collapse all folders , Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Expand All Folders or Collapse All Folders .	um alle Ordner ein- oder auszublenden , klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie " Alle Ordner erweitern " bzw. " Alle Ordner reduzieren . "	0
to view information on only the selected object , choose Selection Only from the panel menu .	um nur die Informationen zum ausgewählten Objekt anzuzeigen , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Nur Auswahl . "	0
the default is Normal .	der Standardfarbmodus ist " Normal . "	0
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
Carlos Martinez threw his second shutout of the season on September 4 against the San Diego Padres .	Carlos Martinez warf seinen zweiten Shutout der Saison am 4. September gegen die San Diego Padres .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
during the 1960s and 1970s , Denver was one of the epicenters of the [ [ Chicano Movement ] ] .	in den 1960er und 1970er Jahren war Denver eines der Epizentren der [ [ Chicano-Bewegung ] ] .	1
the Anaconda Copper Mine produced from an open pit from 1918 to 1978 .	die Kupfermine Anaconda wurde von 1918 bis 1978 aus einer offenen Grube hergestellt .	1
due to internal strife within Pahang , the British pressured Sultan Ahmad to acquiesce to the presence of a British adviser .	aufgrund interner Auseinandersetzungen innerhalb von Pahang zwangen die Briten Sultan Ahmad , sich der Anwesenheit eines britischen Beraters anzuschließen .	1
when you load the media , specify that it check for a policy file :	geben Sie beim Laden der Medien an , dass die Prüfung auf eine Richtliniendatei überprüft wird :	0
PAL is a European video format that is 25 fps .	PAL ist ein schwarzes Videoformat mit 25 bps .	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
the Manila Bulletin lauded the book as " a worthy forerunner to Zafon ’ s bestsellers " .	das Manila Bulletin lobte das Buch als " ein würdiger Vorreiter zu Zafon Tests Bestsellern " .	1
face options determine how model surfaces appear .	mit den Flächenoptionen wird festgelegt , wie Modelloberfläche angezeigt werden .	0
in the Graph Type dialog box , select Add Drop Shadow , and click OK .	aktivieren Sie im Dialogfeld " Diagrammart " die Option " Schlagschatten hinzufügen " und klicken Sie auf " OK . "	0
BlendMode.HARDLIGHT ( " hardlight " ) : commonly used to create shading effects .	BlendMode.HARDICE ( " hhello " ) : dient zum Erstellen von Schatteneffekten .	1
two days later Naiad captured the French merchant ship Chasseur , of 359 tons burthen .	zwei Tage später eroberte Naiad das französische Handelsschiff Chasseur , von 359 Tonnen Burthen .	1
the Daily Chronicle echoed these sentiments with " Young Lionheart of the Air " .	die Daily Chronicle spiegelte diese Gefühle mit " Young Lionheart of the Air " wider .	1
a number of such xenoliths formed from carbonate rocks that were influenced by magma of Lascar and of other volcanoes such as TUMISA .	eine Reihe solcher Xenolithe bildete sich aus Karbonatgesteinen , die durch Magma von Lascar und anderen Vulkanen wie TUMISA beeinflusst wurden .	0
the aborigines traded cloth , pelts and meat for iron and matchlock rifles .	die Ureinwohner tauschten Tuch , Pelze und Fleisch gegen Eisen- und Matchlock-Gewehre .	1
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
click Next to move through the screens in the wizard .	klicken Sie auf " Weiter , " um durch die Bildschirme im Assistenten zu wechseln .	0
a subclass of RegularPolygon that defines a triangle with all sides the same length .	eine Unterklasse von RegularPolygon , die ein Dreieck mit allen Seiten definiert .	0
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
Jeeves rescues Bertie from his engagement , and a grateful Bertie allows Jeeves to dispose of the spats .	Jeeves rettet Bertie von seinem Engagement , und ein dankbarer Bertie erlaubt Jeeves , die Spats zu entsorgen .	1
when signatures are validated , an icon appears in the document message bar to indicate the signature status .	wenn Signaturen überprüft werden , wird in der Dokumentmeldungsleiste ein Symbol angezeigt , das den Status der Signatur kennzeichnet .	0
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	0
to base a preset on an existing one , select a preset from the list and click Edit .	soll eine Voreinstellung auf einer vorhandenen basieren , wählen Sie eine Vorgabe in der Liste aus und klicken Sie auf " Bearbeiten . "	0
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
on the Debugger panel Variables tab , double-click the value , and enter a new value .	doppelklicken Sie auf der Registerkarte " Debugger " auf der Registerkarte " Variablen " auf den Wert und geben Sie einen neuen Wert ein .	0
Harris , Jonathan , Byzantium and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	Harris , Jonathan , Byzanz and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	1
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
for example , the following illustration shows a type of DisplayObjectContainer object known as a Sprite that contains various display objects :	in der folgenden Abbildung sehen Sie beispielsweise einen Typ von DisplayObjectContainer-Objekt , das als Sprite-Objekt bezeichnet wird , das verschiedene Anzeigeobjekte enthält :	1
already prepared for such a tactic , Nero succeeds in surprising Worf by impaling him through the back with a large mechanical tentacle .	bereits auf eine solche Taktik vorbereitet , gelingt es Nero Worf zu überraschen , indem er ihn mit einem großen mechanischen Tentakel durch den Rücken impliziert .	1
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	1
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
if this option is selected , each spread is treated as a single clip in the XFL file , regardless of how many pages appear in each spread .	wenn diese Option aktiviert ist , wird jeder Druckbogen als ein Clip in der XFL-Datei interpretiert , unabhängig davon , wie viele Seiten jeder Druckbogen enthält .	0
for details on these methods , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
in the Info Panel Options dialog box , for First Color Readout , choose one of the following display options :	wählen Sie im Dialogfeld " Optionen " des Infobedienfelds für " Erste Farbe " eine der folgenden Anzeigeoptionen :	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
for Alternate Text , type the unabbreviated version of the term .	geben Sie im Feld " Alternativtext " die unseparierte Version des Begriffs ein .	0
familiarity with the preceding example will be helpful in understanding this one .	die Verwendung des vorangegangenen Beispiels ist für das Verständnis dieses Beispiels hilfreich .	0
click to view and manage your account settings .	klicken Sie hier , um Ihre eigenen Einstellungen anzuzeigen und zu verwalten .	0
Classic tweens are like motion tweens , but are more complex to create .	klassische Tweens sind wie Bewegungs-Tweens , sind jedoch für die Erstellung komplexer .	1
folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	1
if you 're working in a layer and want to stroke only areas containing pixels , select the Preserve Transparency option .	aktivieren Sie die Option " Transparente Bereiche schützen , " wenn Sie in einer Ebene arbeiten und nur Bereiche mit Pixeln gefüllt werden sollen .	0
mélange and abyssal peridotites , formed largely in an ancient oceanic basin , are the primary rocks of the Cache Creek Terrane .	mélange und abyssal peridotites , gebildet größtenteils in einem alten ozeanischen Becken , sind die primären Felsen des Cache Creek Terrane .	1
ISO 8859 ‑ 1 and UTF ‑ 16 encoding do not preserve file metadata .	beim ISO 95- und UTF-8-Kodierung bleiben die Dateimetadaten nicht erhalten .	1
regionalism and cultural pluralism grew as influences and themes .	Regionalismus und kultureller Pluralismus wuchsen als Einflüsse und Themen .	0
if a file is open in its authoring application ( such as a spreadsheet that is open in Microsoft Excel ) , you can usually convert the file to PDF without opening .	wenn eine Datei in der Ausgangsanwendung geöffnet ist ( z. B. eine Tabelle , die in Microsoft Excel geöffnet ist ) , können Sie die Datei i. d. R. in eine PDF-Datei konvertieren .	0
otherwise , the super reference will not behave as expected .	andernfalls kann sich der super Verweis nicht wie erwartet verhalten .	1
these dramatizations grew into staged Christmas and Easter stories .	diese Dramen entwickelten sich zu inszenierten Weihnachts- und Ostergeschichten .	0
Kadyrov also commented about Russia 's nuclear arsenal and tensions between USA and Russia .	Kadyrow kommentierte auch das russische Atomarsenal und die Spannungen zwischen den USA und Russland .	1
to rebuild these bridges Eighth Army marshalled all available bridging equipment and matériel .	um diese Brücken wieder aufzubauen Achte Armee marshalled alle verfügbaren Brückenausrüstungen und matériel .	1
snapshots can be stored for an entire work session .	Schnappschüsse können für eine gesamte Arbeitssite gespeichert werden .	0
shortly thereafter , Sylvia became delirious , repeatedly moaning and mumbling .	kurz darauf wurde Sylvia deliriös , stöhnte und murmelte immer wieder .	1
this option keeps the original image , deskews it as needed , and places an invisible text layer over it .	mit dieser Option wird das Originalbild beibehalten , es wird ggf. zugeschnitten und eine unsichtbare Textebene über das Bild gelegt .	0
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
from the desktop , you can drag a 3D file into Acrobat Pro Extended ( or onto the application icon ) to create a single-page PDF file .	auf dem Desktop können Sie eine 3D-Datei in Acrobat Pro Extended ( oder auf das Anwendungssymbol ) ziehen , um eine einzelne PDF-Datei zu erstellen .	0
replaces the found text with the revised text .	ersetzt den gefundenen Text durch den geänderten Text .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
panicked , Dexter rushes over with Vogel in tow , and knocks Debra unconscious with a low dose of the tranquilizer he uses on his victims .	in Panik stürzt Dexter mit Vogel im Schlepptau über und schlägt Debra bewusstlos mit einer geringen Dosis des Beruhigungsmittels , den er an seinen Opfern verwendet .	1
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	0
if you selected Multiple Records , select Preview Multiple Record Layout to review changes made in the Create Merge Records dialog box .	wenn Sie " Mehrere Datensätze " gewählt haben , wählen Sie " Mehrere Datensatzlayout anzeigen , " um die Änderungen zu überprüfen , die im Dialogfeld " Zusammengeführte Datensätze erstellen " vorgenommen wurden .	0
if Live marquee is turned on while you make a series of selections , the Live marquee feature affects only the last selection in the series .	wenn ein Live-Auswahlrahmen aktiviert ist , während Sie eine Reihe von Auswahlbereichen erstellen , wirkt sich die Funktion " Live-Auswahlrahmen " nur auf die letzte Auswahl im Verlauf aus .	0
over the Northern Territory of Australia , Royal Australian Air Force and RAF Spitfires assigned to No .	über das Northern Territory of Australia wurden Royal Australian Air Force und RAF Spitfire der Nummer 1 zugeordnet .	1
make sure that Replace Selected Item is selected , and then click Open .	achten Sie darauf , dass " Ausgewählte Elemente ersetzen " ausgewählt ist , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
other unusual matter observed in devil scats includes collars and tags of devoured animals , intact echidna spines , pencil , plastic and jeans .	andere ungewöhnliche Materie in Teufelscats beobachtet umfasst Kragen und Tags von gefressenen Tieren , intakte Echidna Stacheln , Bleistift , Kunststoff und Jeans .	1
after this , the Penguins discontinued the usage of their 2008 Winter Classic jerseys .	danach haben die Pinguine die Nutzung ihrer Winter Classic Trikots 2008 eingestellt .	1
a determinate progress bar is a linear representation of a task 's progress over time and is used when the amount of content to load is known .	eine bestimmte Fortschrittsleiste ist eine lineare Repräsentation der progress-Zeit über einen bestimmten Zeitraum und wird verwendet , wenn die Größe des geladenen Inhalts bekannt ist .	1
design 4 depicts " a single quadruped in ribbon style . "	Design 4 zeigt " ein einzelnes Viereck im Farbbandstil " .	1
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
event target : the object that actually dispatches an event .	Ereignisziel : das Objekt , das ein Ereignis auslöst .	0
click Yes to confirm that you want to delete the file .	klicken Sie auf " Ja , " um das Löschen der Datei zu bestätigen .	0
multiple artboards have replaced the Crop Area tool .	mehrere Zeichenflächen haben das Freistellungswerkzeug ersetzt .	0
generic HTML works in any HTML editor .	allgemeine HTML-Code kann in jedem HTML-Editor verwendet werden .	0
a class that defines a single method that validates a user-supplied employee XML packet .	eine Klasse , die eine einzelne Methode definiert , mit der ein vom Benutzer angegebenen XML-Paket validiert wird .	0
small List or Large List to view the layer styles as a list , with a thumbnail of the selected layer style displayed .	wählen Sie " Kleine Liste " oder " Große Liste , " um die Ebenenstile als Liste anzuzeigen und eine Miniatur des ausgewählten Ebenenstils anzuzeigen .	0
the Aussie natives include a bandicoot , a lady wallaby , and a mustachioed , aviator kangaroo named " Basher " .	die Aussie Eingeborenen gehören eine Bandicoot , eine Dame wallaby , und ein Mustachioed , Flieger Känguru namens " Basher " .	1
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
this is because the filter is applied to the Bitmap instance ( the display object ) rather than to the bitmap data ( the raw pixel information ) .	der Grund hierfür ist , dass der Filter auf die Bitmap-Instanz ( das Anzeigeobjekt ) und nicht auf die Bitmap-Daten ( die rohen Pixelinformationen ) angewendet wird .	0
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
Soundwave transforms and smashes the screen projecting Optimus Prime and engages the Autobot .	Schallwelle transformiert und zerschlägt die Leinwand , die Optimus Prime projiziert , und engagiert den Autobot .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
the Kudari Lamp Grasper is also called the Descending Lamp Grasper .	die Kudari Lamp grasper wird auch als die absteigende Lampe grasper .	1
after losing to # 6 Ohio State , the Irish reeled off six straight wins , defeating # 15 Washington , Army , # 5 USC , Boston College , Navy and Air Force .	nachdem die Iren an # 6 Ohio State verloren hatten , holten sie sechs Siege ab und besiegten # 15 Washington , Army , # 5 USC , Boston College , Navy und Air Force .	1
this is often done when people use to create title sequences or animation for use as video content .	dies wird häufig verwendet , wenn Benutzer Bildsequenzen oder Animationen erstellen , die als Videoinhalt verwendet werden sollen .	0
taking benzodiazepines with alcohol , opioids and other central nervous system depressants potentiates their action .	die Einnahme von Benzodiazepinen mit Alkohol , Opiaten und anderen Depressiva des Zentralnervensystems potenziert ihre Wirkung .	1
José María Larrauri Lafuente , 90 , Spanish Roman Catholic prelate , bishop of Vitoria .	José María Larrauri Lafuente , 90 , römisch-katholischer Prälat Spaniens , Bischof von Vitoria .	0
in Reader , choose Document > Comments > Publish Comments or Send Comments To Review Initiator .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Kommentare veröffentlichen " oder " Kommentare an Überprüfung senden . "	0
choose View > Fit On Screen .	wählen Sie " Ansicht " > " Auf Bildschirm anpassen . "	0
the foothills descend into the subtropical Duars Plain .	die Ausläufer steigen in die subtropische Duars Plain hinab .	1
repeat steps 6 to 8 for SquareBgNormal , but change the fill to yellow ( # FFFF00 ) .	wiederholen Sie die Schritte 6 bis 8 für " SquarellBgNormal , " ändern Sie aber die Füllfarbe in Gelb ( # FFFF0000 ) .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
censured or reprimanded members of the United States House of Representatives	Angeklagte oder beschuldigte Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten	1
each lancet has a descriptive inscription " Natis EST hodie SALVATOR ; nunc DEMITTIS SERVUM tuum DOMINE ; EGO SUM Panis VITAE ; SURREXCIT sicut DIXIT " .	jede Lanzette hat eine beschreibende Aufschrift " Natis EST hodie SALVATOR ; nunc DEMITTIS SERVUM tuum DOMINE ; EGO SUM Panis VITAE ; SURREXCIT sicut DIXIT " .	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
this alarmed Frederick II of Prussia , and thus the War of Bavarian Succession erupted in 1778 .	dieser alarmierte Friedrich II. von Preußen und damit der Bayerische Erbfolgekrieg brach 1778 aus .	1
sound options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported AVI files .	Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten AV3-Dateien enthält .	0
lets Contribute initiate the FTP connection , rather than relying on the remote server to set it up .	- hiermit können Contribute die FTP-Verbindung starten , anstatt vom Remote-Server die Verbindung herzustellen .	1
a monsoon trough spawned Tropical Depression 04W east of the Philippines on May 13 .	ein Monsuntrog verursachte am 13. Mai eine Tropische Depression 04W östlich der Philippinen .	1
drag the hand pointer .	ziehen Sie den Handzeiger .	1
to preview the new colors on selected artwork , click Recolor Art .	wenn Sie eine Vorschau der neuen Farben in ausgewähltem Bildmaterial anzeigen möchten , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben . "	0
reconstructs the image as ragged , torn pieces of paper , and then colorizes the image using black and white .	rekonstruiert das Bild mit einem Flatter- oder Papierbogen und färbt es schwarzweiß ein .	1
to remove the scaled point size from the Transform panel , choose Redefine Scaling as 100 % in the Transform panel .	wenn Sie die skalierte Punktgröße aus dem Transformierenbedienfeld entfernen möchten , wählen Sie im Transformierenbedienfeld die Option " Skalierung als 100 % neu definieren . "	0
wild boar may on occasion contract swine erysipelas through rodents or hog lice and ticks .	Wildschwein kann gelegentlich Schweine Erysipel durch Nagetiere oder Schweine Läuse und Zecken Vertrag .	1
to edit tweened frames , change one of the defining keyframes or insert a new keyframe between the beginning and ending keyframes .	um getweente Bilder zu bearbeiten , ändern Sie einen der vorhandenen Schlüsselbilder oder fügen Sie zwischen dem ersten und letzten Schlüsselbild ein neues Schlüsselbild ein .	1
a live preview of each Button instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der einzelnen Button-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
get help from the biggest talent pool out there , quickly , with targeted searches .	mit der richtigen Suche können Sie sich vom größten verfügbaren Glyphensatz aus schnell und einfach machen .	1
ask your commercial printer for the maximum ink coverage of the press you will be printing on .	bitten Sie die Druckerei , den maximalen Farbauftrag der Druckmaschine zu erfragen , auf der Sie drucken möchten .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
tail biting , ear biting , vulva biting , food stealing ) .	Schweif beißen , Ohr beißen , Vulva beißen , Lebensmittel stehlen ) .	1
Elizabeth I wears a doublet with fringed braid trim that forms button loops and a matching petticoat .	Elizabeth I trägt ein Doppel mit gesäumten Zöpfen , die Knopfschlaufen und ein passendes Petticoat bilden .	1
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
for more information on using output intents , see Output intents .	weitere Informationen zur Verwendung von Ausgabebedingungen finden Sie unter Ausgabebedingungen .	1
cod , haddock , whiting , saithe , plaice , sole , mackerel , herring , pouting , sprat , and sandeel are all very common and are fished commercially .	Kabeljau , Schellfisch , Wittling , Seelachs , Scholle , Seezunge , Makrele , Hering , Beutel , Sprotte und Sandaal sind allesamt sehr verbreitet und werden kommerziell befischt .	0
national Reports on Coral Reefs in the Coastal Waters of the South China Sea .	nationale Berichte über Korallenriffe in den Küstengewässern des Südchinesischen Meeres .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
to select the nearest object above or below the selected object , choose Select > Next Object Above or Select > Next Object Below .	wenn Sie das nächste Objekt oberhalb oder unterhalb des ausgewählten Objekts auswählen möchten , wählen Sie " Auswählen " > " Nächstes Objekt darüber " bzw. " Auswählen " > " Nächstes Objekt darunter . "	0
there , Eusebius of Nicomedia and other supporters of Arius deposed Athanasius .	dort entsetzte Eusebius von Nicomedia und andere Unterstützer von Arius Athanasius .	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
in folder com / example / programmingas3 / filterWorkbench / :	in Ordner : / Beispiel / blogingas3 / filterWorkbench / :	1
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
enter an index filename and click OK .	geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " OK . "	0
MacMahon , Percy A. , " Combinations of resistances " , The Electrician , Vol.28 , pp .	MacMahon , Percy A. , " Kombinationen von Widerständen " , The Electrician , Vol.28 , pp .	1
if exposure settings vary across the photos and content overlaps by more than 80 % , the script interprets the photos as an HDR set .	wenn die Belichtungseinstellungen für die Fotos und Inhalte von mehr als 80 % abweichen , interpretiert das Skript die Fotos als HDR-Satz .	0
in the Paragraph panel , select Kurikaeshi Moji shori from the panel menu .	wählen Sie im Absatzbedienfeld im Bedienfeldmenü die Option " Kirikumi Moji . "	0
the bitmap is copied to the main Stage as unstretched , unrotated pixels snapped to the nearest pixel boundaries .	die Bitmap wird auf die HauptBühne kopiert und nicht gestreckt , nicht gedrehte Pixel , die an den nächsten Pixelbegrenzungen ausgerichtet wurden .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	Faerie Apocalypse , Jason Franks , IFWG Publishing Australia .	0
EPS does support clipping paths .	in Illustrator werden Beschneidungspfade nicht unterstützt .	1
to extend the duration of a keyframe , Alt ‑ drag ( Windows ) or Option-drag ( Macintosh ) it to the final frame of the new sequence .	um die Dauer eines Keyframes zu verlängern , ziehen Sie ihn bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das letzte Bild der neuen Sequenz .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
between , a notarized loan of 50 florins by Jean de Forcade , alias de La Balance , from Arthez , to Arnaud de Lamarque , Commandant of Poeylas .	zwischen einem notariell beglaubigten Darlehen von 50 Gulden von Jean de Forcade , alias de La Balance , von Arthez an Arnaud de Lamarque , Kommandant von Poeylas .	1
enter a string ( any value surrounded by quotation marks ) , a number , or a Boolean value ( true or false ) .	geben Sie einen String ( ein beliebiger in Anführungszeichen stehender Wert ) , eine Zahl oder einen booleschen Wert ( true oder false ) ein .	0
the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	0
to move the center point to the center of one of the selected movie clips , Shift-double-click the movie clip .	um den Mittelpunkt zur Mitte eines der ausgewählten Movieclips zu verschieben , doppelklicken Sie bei gedrückter Umschalttaste auf den Movieclip .	0
make dynamic or input text fields scrollable by using menu commands or the text field handle .	dynamische oder Eingabetextfelder können mit Menübefehlen oder einem Textfeldgriff scrollbar sein .	1
Dorian then showed up as Mitch 's new bride , and she became enmeshed in a storyline involving a jewel hunt as well as a " curse " that blinded Mitch .	Dorian erschien dann als Mitch ' s neue Braut , und sie wurde verstrickt in eine Storyline mit einer Juwelenjagd sowie einem " Fluch " , der Mitch blind machte .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
click Frame 1 on the main Timeline and add the following code to the Actions panel :	klicken Sie in der Hauptzeitleiste auf Bild 1 und fügen Sie dem Bedienfeld " Aktionen " den folgenden Code hinzu :	0
the exceptions to this are when the AI document is larger in size than that supported by , and when the AI document uses the CMYK color mode .	die Ausnahmen hierfür sind , wenn das AI-Dokument größer ist als von , und wenn das AI-Dokument den CMYK-Farbmodus verwendet .	1
the Thousand Autumns of Jacob de Zoet , 2010 historical novel by British author David Mitchell .	the Thousand Herumns of Jacob de Zoet , 2010 historischer Roman des britischen Autors David Mitchell .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
enter category labels if you want to generate graph names .	geben Sie die Beschriftungen für die Beschriftungen ein , wenn Sie Diagrammnamen erstellen möchten .	0
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
if a response isn 't received , Flash Player assumes that no master policy file exists .	wenn keine Antwort empfangen wird , geht Flash Player davon aus , dass keine Master-Richtliniendatei vorhanden ist .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
open a single PDF , or preview a component PDF in a PDF Portfolio .	öffnen Sie ein PDF-Dokument oder zeigen Sie eine Vorschau einer Komponentendatei in einem PDF-Portfolio an .	0
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
you can enter or format type as uppercase characters , either all caps or small caps .	Sie können Text in Großbuchstaben oder Großbuchstaben oder Kapitälchen eingeben oder formatieren .	1
displays an overlay of the X , Y , and Z axes on all 3D movie clips .	zeigt eine Überlagerung der X- , Y- und Z-Achsen für alle 3D-Movieclips an .	0
if more than half of these surrounding pixels are selected , the pixel remains in the selection , and the unselected pixels around it are added to the selection .	wenn mehr als die Hälfte der umliegenden Pixel ausgewählt sind , verbleibt das Pixel in der Auswahl und die nicht ausgewählten Pixel werden der Auswahl hinzugefügt .	0
upper- and lowercase alphabetic characters are also distinguished , and uppercase characters are sorted before lowercase .	Großbuchstaben und Kleinbuchstaben werden auch unterschieden , und Großbuchstaben werden vor kleingeschrieben .	0
on June 24 , Clemens pitched an inning in relief against the San Francisco Giants .	am 24. Juni schlug Clemens eine Inning in Relief gegen die San Francisco Giants auf .	1
you may also want to remove content that can inadvertently change and modify the document 's appearance .	Sie können auch Inhalte entfernen , die versehentlich das Aussehen des Dokuments ändern und ändern können .	0
restricts the gamut of colors to those acceptable for television reproduction , to prevent oversaturated colors from bleeding across television scan lines .	legt den Farbumfang von Farben auf die für die Fernsehreproduktion akzeptablen Farben fest , um zu verhindern , dass übertigte Farben über das Scannen bei der Fernsehprogramm verlaufen .	1
in Office 2003 , click the Insert Video button in the PDFMaker toolbar .	klicken Sie in Office 2003 auf die Schaltfläche " Video einfügen " in der PDFMaker-Werkzeugleiste .	0
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
the PKK participated in many offensives against ISIS in Iraq and Syria .	die PKK beteiligte sich an vielen Angriffen gegen ISIS im Irak und Syrien .	0
the wavy roofs connected uneven rafters with lath or sheathing , and multiple layers of cedar shakes .	die gewellten Dächer haben die ungleichmäßigen Sparren mit der Leiste oder der Ummantelung verbunden , und mehrere Schichten der Zeder schütteln .	1
when using surface controls with a file , follow the instructions for the Displace filter .	wenn Sie eine Oberfläche mit einer Datei verwenden , befolgen Sie die Anweisungen für den Versetzen-Filter .	0
in Denmark , Renaissance architecture thrived during the reigns of Frederick II and especially Christian IV .	in Dänemark blühte die Renaissance-Architektur während der Herrschaft Friedrichs II. und vor allem Christian IV. auf .	1
the Clipboard is particularly useful for importing paths because paths are copied to the Clipboard as PostScript language descriptions .	die Zwischenablage eignet sich besonders für den Import von Pfaden , da Pfade als PostScript-Sprachbeschreibungen in die Zwischenablage kopiert werden .	0
these tags mark data so it can be stored in an XML file and handled appropriately when it is exported to other files .	diese Tags markieren Daten , sodass sie in einer XML-Datei gespeichert und entsprechend verarbeitet werden können , wenn sie in andere Dateien exportiert werden .	0
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
select the first keyframe in a shape-tweened sequence .	wählen Sie das erste Schlüsselbild in einer Tween-Animation aus .	1
nibs pressed into more deeply convex curves , or into three or five faceted curves , will be stiffer than flatter nibs .	Nibs gedrückt in tiefer konvexe Kurven , oder in drei oder fünf facettierten Kurven , steifer als flachere Nippen .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
the Insert Google Search Field dialog box appears .	das Dialogfeld " Google-Suchfeldbild einfügen " wird angezeigt .	0
ignores all other blending modes imported from Fireworks .	ignoriert alle anderen in Fireworks importierten Füllmethoden .	0
you can load additional pattern libraries into the pop ‑ up panel prior to making a selection .	Sie können weitere Musterbibliotheken in das Popup-Bedienfeld laden , bevor Sie eine Auswahl erstellen .	0
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
for many Marxian libertarian socialists , " the political bankruptcy of socialist orthodoxy necessitated a theoretical break .	für viele marxistische libertäre Sozialisten " erforderte der politische Bankrott der sozialistischen Orthodoxie einen theoretischen Bruch .	1
choose Select > Similar to include pixels throughout the image , not just adjacent ones , falling within the tolerance range .	wählen Sie " Auswahl " > " Ähnlich , " um Pixel im gesamten Bild einzuschließen , nicht nur benachbarte Pixel , die innerhalb des Toleranzbereichs liegen .	0
the Ford Crown Victoria Police Interceptor averaged 14 mpg city and 21 mpg highway .	die Ford Crown Victoria Police Interceptor durchschnittlich 14 mpg Stadt und 21 mpg Autobahn .	1
or , simply clicking the Marquee Zoom tool increases the magnification by one preset level , centering on the point where you clicked .	wenn Sie einfach auf das Werkzeug " Zoom-Auswahlrahmen " klicken , wird die Vergrößerung um eine vorgegebene Stufe vergrößert , wobei die Position an der Stelle , auf die Sie geklickt haben , zentriert wird .	1
local thieves in their persistent efforts to burgle the camps .	lokale Diebe in ihren beharrlichen Bemühungen , die Lager zu graben .	1
choose File > Scripts > Export Layers To Files .	wählen Sie " Datei " > " Skripten " > " Ebenen in Dateien exportieren . "	0
you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	1
the literary currents of postmodernism often appropriated Urmuz as their guide .	die literarischen Strömungen der Postmoderne eigneten sich Urmuz oft als Führer an .	1
though IGraphicsData objects can define fill and stroke styles , the fill and stroke styles are not a requirement .	obwohl IGraphicsData-Objekte die Füll- und Konturenstile definieren können , sind die Füll- und Konturenstile nicht notwendig .	0
the videoplayer index defaults to 0 when only one videoplayer exists .	wenn nur ein Videoplayer vorhanden ist , wird standardmäßig der Wert 0 verwendet .	1
barks would later establish Scrooge as an experienced aviator .	Barks würde später Scrooge als erfahrenen Flieger etablieren .	1
converts PowerPoint slide transition effects to PDF transition effects .	konvertiert Effekte in PowerPoint in PDF-Übergangseffekte .	0
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
he likes to flaunt his beauty by often dressing in flamboyant and glitzy ensembles .	seine Schönheit schmückt er gerne , indem er sich oft in extravaganten und glitzernden Ensembles kleidet .	1
this option is most useful when used with Roundness .	diese Option ist besonders für die Verwendung mit " Roundheit " nützlich .	0
current Colors to display the spectrum of colors between the current foreground color and the current background color .	aktuelle Farben , um das Spektrum der Farben zwischen der aktuellen Vordergrundfarbe und der aktuellen Hintergrundfarbe anzuzeigen .	0
in Reader , choose File > Save A Copy or Save As Text .	wählen Sie in Reader " Datei " > " Kopie speichern " oder " Als Text speichern . "	0
how you choose to deploy your video determines how you create your video content , and how you integrate it with .	die Art und Weise , in der Sie Ihr Video bereitstellen möchten , bestimmt , wie Sie Ihren Videoinhalt erstellen und wie Sie das Video in integrieren .	0
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
as needed , select a text or image box and specify size , background color , and other properties .	wählen Sie ggf. einen Text- oder Bildfeld aus und legen Sie die Größe , die Hintergrundfarbe und andere Eigenschaften fest .	0
rock Hacker , Stone Chopper , Cave Cutter , Underground Mining Station , Rubble Rescue Rover	Steinhacker , Steinhacker , Höhlenschneider , U-Bahnhof , Schutt Rover	1
the default distance is 1 point ( 1 / 72 of an inch , or .3528 millimeter ) .	der Standardabstand beträgt 1 Punkt ( 1 / 72 Zoll ) bzw. .3528 Millimeter ) .	0
you can burn it to a CD or DVD , or distribute it as you would share any other PDF .	Sie können die Datei auf eine CD oder DVD oder auf andere andere PDF-Dateien verteilen .	1
Empress Sharleyan presides at treason trials in the League of Corisande .	Kaiserin Sharleyan leitet Verrat in der Liga von Corisande .	1
alternatively , Alt-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the stack thumbnail .	Sie können auch bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf die Stapelminiatur klicken .	0
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
the red tick marks along the horizontal axis are in 1 EV ( approximately 1 f ‑ stop ) increments .	die roten Teilstriche entlang der horizontalen Achse befinden sich in einem EV ( ca. 1 Blendenunterbrechungsregler ) .	0
if the animation has more states than the current movie does , you can choose to automatically add more states .	wenn die Animation mehr Status als der aktuelle Film hat , können Sie festlegen , dass automatisch weitere Status hinzugefügt werden .	0
select the Ellipse tool in the toolbox .	wählen Sie im Werkzeugbedienfeld das Ellipse-Werkzeug aus .	0
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	0
to send the form data to an email address , enter mailto : followed by the email address .	um die Formulardaten an eine E-Mail-Adresse zu senden , geben Sie mailto : gefolgt von der E-Mail-Adresse ein .	0
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
from September 1961 to February 1962 , The Sullivans underwent a major overhaul in the Boston Naval Shipyard .	von September 1961 bis Februar 1962 wurden die Sullivans in der Boston Naval Shipyard einer Generalüberholung unterzogen .	0
choose View > Page Display > Single Page .	wählen Sie " Anzeige " > " Seitenanzeige " > " Einzelne Seite . "	0
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
for a sample about behaviors , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel zu Verhalten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
identifies the areas of the image with significant transitions and emphasizes the edges .	identifiziert die Bereiche des Bildes mit deutlichen Farbübergängen und zeichnet die Kanten auf .	0
however , the syntax employee .	der Gleichheitsoperator ist jedoch nicht der Fall .	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
the Yankees advanced to the 2001 World Series to face the Arizona Diamondbacks .	die Yankees avancierten zur World Series 2001 , um sich den Arizona Diamondbacks zu stellen .	1
you can choose which types of property keyframes to display by right-clicking ( Windows ) or Command-clicking ( Macintosh ) the tween span and choosing View Keyframes > property type .	Sie können festlegen , welche Typen von Eigenschaftenschlüsselbildern angezeigt werden sollen , indem Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Befehlstaste ( Macintosh ) auf den Tween-Bereich klicken und " Schlüsselbilder anzeigen " > Eigenschaftentyp auswählen .	0
select one or more areas of the image to trim away : top , Bottom , Left , or Right .	wählen Sie einen oder mehrere Bildbereiche aus , die Sie entfernen möchten : " oben , " " Unten , " " Links " oder " Rechts . "	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
choose a rule from the Harmony Rules menu .	wählen Sie im Menü " Harmonieregeln " eine Linie aus .	0
here the squadron sustained its first casualties in the Southwest Pacific Area .	hier erlitt das Geschwader seine ersten Opfer im Südwestpazifik .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
this can result in a fringe or halo around the edges of the pasted selection .	dies kann zu einem Rand oder ein Kranz um die Kanten der eingefügten Auswahl führen .	0
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
rotating an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Drehen eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist mit dem Verschieben in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip identisch .	0
the best bitmap format to import into is PNG , which is the native file format of Macromedia Fireworks from Adobe .	das beste Bitmapformat für den Import in ist PNG , das das native Dateiformat von Macromedia Fireworks von Adobe ist .	1
keep in mind that you can paste only a raster ( not vector ) item .	beachten Sie , dass Sie nur ein Pixelelement ( kein Vektorobjekt ) einfügen können .	0
set the DocumentClass in the FLA file to FLVPlaybackCaptioningExample .	stellen Sie die Eigenschaften für die FLA-Datei in der FLA-Datei auf die FLVPlaybackCaptioningExample-Instanz ein .	1
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
you may also want to remove content that can inadvertently change and modify the document 's appearance .	Sie können auch Inhalte entfernen , die versehentlich das Aussehen des Dokuments ändern und ändern können .	0
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
double-click to select further down into the group structure .	doppelklicken Sie darauf , um die Elemente weiter unten in die Gruppenstruktur auszuwählen .	1
certify the file .	zertifizieren Sie die Datei .	0
adds a single-line comment marker at the insertion point , or at the beginning of each line of code in a multiline selection .	fügt an der Einfügemarke eine einzeilige Markierung ein oder am Anfang jeder Codezeile in einer mehrzeiligen Auswahl .	0
a device-dependent PostScript file is ideally suited to pre-separation or trapping workflows , where the file will be trapped using automatic or Adobe in-RIP Trapping features within InDesign .	geräteabhängige PostScript-Dateien eignen sich ideal für die vorseparierten Druck oder Überfüllungs-Workflows , bei denen die Datei über die Funktionen " Überfüllen " oder " Adobe In-RIP " in InDesign überfüllt wird .	0
many productions were musicals , comedies , melodramas or westerns .	viele Produktionen waren Musicals , Komödien , Melodramen oder Western .	0
wandering on the heath after the storm , Edgar , in the guise of a madman named Tom o ' Bedlam , meets Lear .	Edgar , der nach dem Sturm auf der Heide wandert , trifft Lear unter dem Deckmantel eines Wahnsinns namens Tom o ' Bedlam .	1
if you 're specifying a value in the Transform or Control panel , press Alt + Enter ( Windows ) or Option + Return ( Mac OS ) after you 've typed the value .	wenn Sie im transformieren- oder Steuerungsbedienfeld einen Wert angeben , drücken Sie die Alt- und die Eingabetaste ( Windows ) bzw. die Wahl- und Zeilenschalter ( Mac OS ) , nachdem Sie den Wert eingegeben haben .	0
on 5 May 1980 , the next Shetland pony mascot , Pte .	am 5. Mai 1980 das nächste Shetland Pony Maskottchen , Pte .	0
further , the skarns also contained zinc , magnetite , indium and cadmium .	darüber hinaus enthielten die skarns auch Zink , Magnetit , Indium und Cadmium .	1
ActionScript 3.0 contains mechanisms for loading and handling assets and data in your application that are intuitive and consistent across the API .	ActionScript 3.0 enthält Mechanismen zum Laden und Verarbeiten von Elementen und Daten in Ihrer Anwendung , die über die API intuitiv und konsistent sind .	0
a linked file can appear in the Links panel in any of the following ways :	eine verknüpfte Datei kann im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden . dabei stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung :	1
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
choose File > Properties , and click the Advanced tab .	wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften " und klicken Sie auf die Registerkarte " Erweitert . "	0
the rivalry between Rossi and Gibernau climaxed at the 2005 round in Jerez .	die Rivalität zwischen Rossi und Gibernau gipfelte 2005 in Jerez .	1
play the movie in a separate window .	spielen Sie den Film in einem separaten Fenster ab .	0
to merge paths , they must be adjacent in stacking order .	Pfade , die Sie zusammenfügen möchten , müssen in der Zeichenordnung aneinander grenzen .	1
however , you cannot rearrange the order of steps in the History panel .	die Reihenfolge der Schritte im Bedienfeld " Verlauf " kann jedoch nicht neu angeordnet werden .	1
in September 2010 , the Mint released 3 million $ 1 circulation coins in celebration of the Saskatchewan Roughriders ’ centennial .	im September 2010 veröffentlichte die Münzstätte 3 Millionen $ 1 Umlauf Münzen anlässlich der Saskatchewan Roughrider hundert Jahre .	1
click OK to confirm the deletion .	klicken Sie auf " OK , " um den Löschvorgang zu bestätigen .	0
use the Movie Explorer to perform the following actions :	führen Sie im Film-Explorer die folgenden Aktionen aus :	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
specify the fill color or stroke color and size you want .	legen Sie die gewünschte Füllfarbe bzw. die gewünschte Strichfarbe fest .	1
select Properties from the Library Panel menu , or click the Properties button located at the bottom of the the Library panel .	wählen Sie im Bedienfeldmenü der Bibliothek die Option " Eigenschaften " aus oder klicken Sie unten im Bedienfeld " Bibliothek " auf die Schaltfläche " Eigenschaften . "	0
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
click the plus button to add an element name .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Plus , " um einen Elementnamen hinzuzufügen .	1
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
for example , by specifying 3 for these values , aromatic would be hyphenated as Aro ‑ matic instead of ar ‑ omatic or aromat ‑ ic .	wenn Sie beispielsweise 3 für diese Werte angeben , wird aroc als " aro " statt " arger " oder " aregunc " getrennt .	1
choose View > Toolbars > Button Labels > [ option ] .	wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Schaltflächenbezeichnungen " > " [ Option ] . "	0
the lower the flatness value , the greater the number of straight lines used to draw the curve and the more accurate the curve .	je niedriger der Wert für die Ebenheit , desto mehr gerade Linien werden zum Zeichnen der Kurve verwendet und desto genauer die Kurve .	0
with two objects overlapping , select the top object .	wählen Sie zwei Objekte aus , und wählen Sie das obere Objekt aus .	1
glyph Scaling values can range from 50 % to 200 % .	GlyphenSkalierungswerte können zwischen 50 % und 200 % liegen .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
if you want to apply formatting to the text found , click the Change Format box , or click the Specify Attributes To Change icon in the Change Format Settings section .	wenn Sie eine Formatierung auf den gefundenen Text anwenden möchten , klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen " oder klicken Sie im Bereich " Formateinstellungen ändern " auf das Symbol " Attribute zu Änderung festlegen . "	0
copy and paste the entire section , unless your destination document already has a section .	kopieren Sie den gesamten Abschnitt , es sei denn , das Zieldokument enthält bereits einen Abschnitt .	1
on July 4 , they played with the Flamin ' Groovies and the Stranglers before a crowd of 2,000 at the Roundhouse .	am 4. Juli spielten sie mit den Flamin ' Groovies und den Stranglers vor 2.000 Leuten im Roundhouse .	0
Pārvatī arrives and chides Paraśurāma for breaking the tusk of the son of his guru .	Pārvatī kommt und chides Paraśurāma um den Stoß des Sohnes seines Guru zu brechen .	1
select an instance of the symbol and click Edit Symbol in the Control panel .	wählen Sie eine Instanz des Symbols aus und klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf " Symbol bearbeiten . "	0
create a new document in Fireworks or open an existing one .	erstellen Sie in Fireworks ein neues Dokument oder öffnen Sie ein vorhandenes Dokument .	0
specify the type of image that you want to appear in the play area .	geben Sie die Art des Bildes an , das im Wiedergabebereich angezeigt werden soll .	0
the Homeric Hymn to Demeter mentions the " plain of Nysa " .	die Homerische Hymne an Demeter erwähnt die " Ebene von Nysa " .	0
you can also convert text to a note using Notes Mode .	Sie können auch mithilfe des Notizmodus Text in eine Notiz konvertieren .	0
the NamespaceUseCase class also imports the myInternal namespace and uses it to call the two static methods that reside in the other packages .	mit der TypoceCapabilities-Klasse wird auch der Namespace myInternal importiert , und es werden die beiden statischen Methoden verwendet , die sich in den anderen Paketen befinden .	0
( the value is false if the user cancels the print job , in which case the script should call only delete ) .	( der Wert lautet false , wenn der Benutzer den Druckauftrag abbricht , in diesem Fall sollte das Skript nur löschen ) .	0
creates a custom palette using the Color Table dialog box .	erstellt eine eigene Palette über das Dialogfeld " Farbtabelle . "	0
let users print a movie clip that is not visible in a browser by using the Actions panel to set the movie clip 's _ visible property to false .	wenn Benutzer einen Movieclip drucken , der in einem Browser nicht sichtbar ist , können Sie über das Bedienfeld " Aktionen " die Eigenschaft _ visible des Movieclips auf false setzen .	0
when you work with synchronous run-time errors , use the try ..	wenn Sie mit synchronem Laufzeitfehlern arbeiten , verwenden Sie den try ..	0
if the filtered object is a display object the shader 's output is displayed on the screen in place of the filtered display object .	wenn es sich bei dem gefilterten Objekt um ein Anzeigeobjekt handelt , wird die Ausgabe des Shaders auf dem Bildschirm anstelle des gefilterten Anzeigeobjekts angezeigt .	0
a keyframe is a data segment that occurs between image frames in the FLV file stream .	ein Schlüsselbild ist ein Datensegment , das zwischen den Bildframes im FLV-Dateistream vorkommt .	0
the if statement evaluates a condition to determine the next action that should be taken .	mit der if -Anweisung wird eine Bedingung ausgewertet , um die nächste Aktion zu bestimmen , die aufgenommen werden soll .	0
he has a buzzsaw on one arm and a clamper on the other .	er hat eine Bugsäge auf dem einen Arm und eine Klammer auf dem anderen .	1
2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan .	2003 Takesada Matsutani , Atelier RIKA , Kôchi , Japan	0
in authoring applications such as Adobe InDesign , use the Print command with the Adobe PDF printer to convert a file to PostScript .	in Ausgangsanwendungen wie Adobe InDesign verwenden Sie zum Konvertieren einer Datei in PostScript den Befehl " Drucken " mit dem Adobe PDF-Drucker .	0
elephants can move both forwards and backwards , but cannot trot , jump , or gallop .	Elefanten können sich sowohl vorwärts als auch rückwärts bewegen , können aber nicht Trotteln , springen oder galoppieren .	0
by Clinical Evolutionary Psychologist Dale Glaebach .	von der klinischen Evolutionären Psychologin Dale Glaebach .	1
to apply a fill to header or footer cells , select the header or footer row .	um eine Fläche auf Tabellenkopf- oder -fußzeilen anzuwenden , wählen Sie die Tabellenkopf- oder -fußzeilen aus .	0
n . sequence of characters , and a data type .	n. Sequenz von Zeichen und einen Datentyp .	0
in the Image Import Options or Place dialog box , click the Layers tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Bildimportoptionen " oder " Platzieren " auf die Registerkarte " Ebenen . "	0
you can modify straight and curved path segments by dragging their points .	Sie können gerade und gekrümmte Pfadsegmente durch Ziehen ihrer Punkte ändern .	0
Wolfe personally cuts his most treasured Phalaenopsis Aphrodite for the centerpiece at the dinner for the Ten for Aristology in " Poison à la Carte " .	Wolfe schneidet persönlich seine wertvollste Phalaenopsis Aphrodite für das Herzstück beim Abendessen für die Zehn für Aristologie in " Poison à la Carte " .	1
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
if you deselect this option , then the paper color is monitor white .	wenn Sie diese Option deaktivieren , wird die Papierfarbe weiß .	0
for example , to test collision detection in a game , you can enter the variable value to position a ball in the correct location next to a wall .	um beispielsweise die Kollisionserkennung bei einem Spiel zu testen , können Sie den Wert der Variablen eingeben , um einen Ball in der richtigen Position neben einer anderen zu positionieren .	0
use these sets as starting points when you create your own combinations .	verwenden Sie diese Sätze als Ausgangspunkt für die Erstellung eigener Kombinationen .	0
archaeological Encyclopedia of the Holy Land , Continuum International Publishing Group , 2005 .	archäologische Enzyklopädie des Heiligen Landes , Continuum International Publishing Group , 2005 .	0
the bitmap fails to allocate ( producing an out of memory error ) .	die Bitmap kann nicht zugewiesen werden ( sodass es zu einem Fehler wegen ungenügendem Speicher kommt ) .	0
guide spacing , along with guide and grid visibility and snapping , is specific to an image .	der Abstand zwischen den Hilfslinien sowie die Ausrichtung und die Ausrichtung des Rasters sowie die Ausrichtung gelten für ein Bild .	1
Cena defeated Batista at WrestleMania XXVI for the title and successfully defended it at Extreme Rules , in a Last Man Standing rematch .	Cena besiegte Batista bei WrestleMania XXVI für den Titel und verteidigte ihn erfolgreich bei Extreme Rules , in einem Last Man Standing Rematch .	1
to overlap brush strokes for dense strokes , select build-up .	wählen Sie " Symbole , " um die Pinselkonturen für dichten Striche zu überlappen .	0
rainfall in Puerto Rico peaked at 17.6 in in Río Blanco .	die Niederschläge in Puerto Rico erreichten ihren Höhepunkt bei 17.6 in Río Blanco .	1
in this early case , Daisy envies her " old school chum " Susy Swan for dating a notable weightlifter .	in diesem frühen Fall beneidet Daisy ihre " Old School Chum " Susy Swan um einen bemerkenswerten Gewichtheber .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
this application adds an instance of the DrawingCanvas class as a child of an mx.containers.VBox object , as defined in MXML code in the SpriteArranger.mxml file .	diese Anwendung fügt eine Instanz der DrawingCanvas-Klasse als untergeordnetes Element eines mx.cliaders.VBox-Objekts ein , wie im MXML-Code in der Datei " SpriteArrander.mxml " definiert wurde .	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
replace it with the example name or description element provided in the default descriptor file .	ersetzen Sie ihn durch das in der Standarddeskriptordatei angegebene Beispielname oder das Beschreibungselement .	0
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
it lies between North latitude 15.20 and 17.28 and East longitude 74.59 and 76.28 .	Sie liegt zwischen 15,20 und 17,28 nördlicher Breite und 74,59 und 76,28 östlicher Länge .	1
" , and the Hessians began to move , with the brigade 's band playing fifes , bugles and drums to help the Hessians ' spirit .	" , und die Hessianer begannen zu bewegen , mit der Brigade Band spielen Fünflinge , Brillen und Trommeln , um den Geist der Hessianer zu helfen .	1
when you edit a story , changes are reflected in the layout window .	wenn Sie einen Textabschnitt bearbeiten , werden Änderungen im Layoutfenster widergespiegelt .	0
select Publication Definition to use the definition that already exists for that style in the InDesign document .	wählen Sie " Veröffentlichungsdefinition , " um die Definition zu verwenden , die bereits für dieses Format im InDesign-Dokument vorhanden ist .	0
the Canucks retired Bure 's 10 jersey on November 2 , 2013 .	die Canucks im Ruhestand Bure ' s 10 Jersey am 2. November 2013 .	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
Sydney siege inquest 2015 Parramatta shooting Crime in Australia Islam in Australia	Sydney Belagerung Inquest 2015 Parramatta schießen Verbrechen in Australien Islam in Australien	1
although not an absolute reactionary , his generally conservative principles and snobbishness often provided an easy target for critics and satirists .	obwohl er nicht absolut reaktionär war , stellten seine allgemein konservativen Prinzipien und seine Scharfsinn oft ein leichtes Ziel für Kritiker und Satiristen dar .	1
the following table describes the function of each role that relates to Contribute :	in der folgenden Tabelle wird die Funktion jeder einzelnen Rolle beschrieben :	0
choose Edit > Preferences > Guides & Pasteboard ( Windows ) or InDesign > Preferences > Guides & Pasteboard ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Windows ) bzw. " InDesign " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien und Arbeitsbereich " ( Mac OS ) .	0
on June 12 , 1952 , Aaron signed with Braves ' scout Dewey Griggs .	am 12. Juni 1952 unterzeichnete Aaron mit dem Pfadfinder Dewey Griggs von Braves .	1
Cass attacked Amore , resulting in Big Show retaliating .	Cass angegriffen Amore , was zu Big Show Vergeltung .	1
only the Department of Energy may declassify nuclear information .	nur das Energieministerium darf nukleare Informationen deklassifizieren .	0
the master spreads based on the parent master are called child masters .	die auf der übergeordneten Mustervorlage basierenden Musterdruckbögen werden als untergeordnete Mustervorlagen bezeichnet .	0
184 Boots Gilbert Sadie And The Cop / When Senorita Comes To Hear The Senor Play 1955	184 Stiefel Gilbert Sadie und der Polizist / wenn Senorita kommt , den Senor zu hören Spiel 1955	1
choose View > Go To > Previous View .	wählen Sie " Anzeige " > " Gehe zu " > " Vorherige Ansicht . "	0
Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	1
for more information on creating mouse and keyboard interaction , see Capturing user input .	weitere Informationen zum Erstellen von Maus- und Tastaturinteraktionen finden Sie unter Erfassen der Benutzereingabe .	0
Acrobat uploads the files you specified on Acrobat.com , and send the recipients an email with a link to the files .	Acrobat lädt die von Ihnen auf Acrobat.com festgelegten Dateien hoch und sendet die Empfänger per E-Mail mit einem Hyperlink zu den Dateien .	0
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
" state 's Professional Aides Vote to Retain Association . "	" die Berufsberater des Staates stimmen für die Retain Association " .	1
select File > AIR Settings .	wählen Sie " Datei " > " AIR-Einstellungen . "	0
in some cases , however , a behavior is so commonly associated with an event that Flash Player or AIR automatically executes the behavior unless the developer adds code to cancel it .	in einigen Fällen wird jedoch ein Verhalten üblicherweise einem Ereignis zugeordnet , das Flash Player oder AIR automatisch das Verhalten ausführt , es sei denn , der Entwickler fügt den Code zum Abbrechen des Ereignisses hinzu .	0
when you paste an object as an inline object , its text wrap boundaries are preserved .	wenn Sie ein Objekt als eingebundene Objekt einfügen , bleiben die zugehörigen Konturenführungsränder erhalten .	0
they headed towards the Spanish gunboats , firing as they advanced .	Sie fuhren zu den spanischen Kanonenbooten und feuerten , als sie vorankamen .	1
the material name can be associated with a resource by selecting Material in the Binding section .	der Materialnamen kann einer Ressource zugewiesen werden , indem im Bereich " Bindung " die Option " Material " ausgewählt wird .	0
however , I only fired with the intention of wounding him slightly and frightening him into submission .	ich feuerte jedoch nur mit der Absicht , ihn leicht zu verletzen und ihn in Unterwerfung zu erschrecken .	1
rivers and creeks throughout the county rose significantly .	Flüsse und Bäche in der ganzen Grafschaft stiegen deutlich .	1
10 Nov 1947 rescinds accession to Pakistan , accedes to India 24 Feb 1948 Referendum approves accession to India .	10. Nov 1947 Rücktritt des Beitritts zu Pakistan , Beitritt zu Indien 24. Feb 1948 Referendum genehmigt den Beitritt zu Indien .	0
double-click the preset .	doppelklicken Sie auf die Vorgabe .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
the German submarine torpedoed and sank the Russian cruiser in the Gulf of Finland off osmussaar , Estonia with the loss of all 597 crew .	das deutsche U-Boot torpedierte und sank den russischen Kreuzer im Finnischen Meerbusen vor osmussaar , Estland mit dem Verlust aller 597 Besatzungen .	0
" Cobber " Kain , a New Zealander , was responsible for 73 Squadron 's first victory on 8 November 1939 while stationed at Rouvres .	" Cobber " Kain , ein Neuseeländer , war für 73 Squadrons ersten Sieg am 8. November 1939 verantwortlich , als er in Rouvres stationiert war .	0
to add a component to the library , drag the component from the Components panel into the Library panel .	um der Bibliothek eine Komponente hinzuzufügen , ziehen Sie die Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
once a shape is converted to an IK shape , it can no longer merge with other shapes outside the IK shape .	nachdem eine Form in eine IK-Form umgewandelt wurde , kann sie nicht mehr mit anderen Formen außerhalb der IK-Form zusammengefügt werden .	0
increase the view threshold to prevent crowded grid lines at lower magnifications .	vergrößern Sie den Anzeigeschwellenwert , um zu verhindern , dass viele Rasterlinien mit einer geringen Vergrößerungsrate angezeigt werden .	1
a hypertext link , often called a link , creates a connection from one page to another page .	Hypertext-Verknüpfung , die oft als Hyperlink bezeichnet wird , erstellt eine Verbindung zwischen einer Seite und einer anderen Seite .	1
you can add copyright information to Photoshop images and notify users that an image is copyright protected via a digital watermark that uses Digimarc ImageBridge technology .	Sie können Photoshop-Bildern Copyright-Informationen hinzufügen und Benutzer darüber benachrichtigen , dass ein Bild urheberrechtlich geschützt ist , indem es über ein digitales Wasserzeichen mit dem Digimarc-ImageBridge-Technologie geschützt ist .	1
for example , if you click an import statement and then click Help , the reference information for import appears in the Help panel .	wenn Sie beispielsweise auf eine Import-Anweisung klicken und dann auf " Hilfe " klicken , werden im Bedienfeld " Hilfe " die zu importierenden Referenzinformationen angezeigt .	0
in the Script window , select View > Line Numbers .	wählen Sie im Skriptfenster " Ansicht " > " Zeilennummern . "	0
for example , a pixel containing byte values of red-255 , green-102 and blue-0 would produce a vibrant orange color .	ein Pixel mit den Byte-Werten mit der Bezeichnung " Rot , " " Grün , " und " Blau 0 " würde z. B. eine ansprechende Orange erzeugen .	1
this entry can be useful for the intended receiver of the PDF document .	dieser Eintrag kann für den vorgesehenen Empfänger des PDF-Dokuments verwendet werden .	0
to preview a web page or blog entry in a browser , see Preview a page in your default browser .	Informationen zur Vorschau einer Webseite oder eines Blogeintrags in einem Browser finden Sie unter Anzeigen einer Vorschau einer Seite im Standardbrowser .	0
Isaac 's painting depicts Hiro brandishing a sword while encountering a carnivorous theropod dinosaur , seemingly confirming Hiro 's earlier fears .	Isaaks Gemälde zeigt Hiro , wie er ein Schwert schwingt , während er einem fleischfressenden Theropoden-Dinosaurier begegnet , was Hiros frühere Ängste offenbar bestätigt .	1
faced with Tiantian 's tantrums , Xinya can only cuddle her as tears flowed freely .	angesichts der Tantren von Tiantian kann Xinya sie nur kuscheln , wenn Tränen frei flossen .	1
if you need to restore preferences , you can simply load your exported profile .	wenn Sie Voreinstellungen wiederherstellen müssen , können Sie das exportierte Profil einfach laden .	0
to view index markers in the document window , choose Type > Show Hidden Characters .	um Indexmarken im Dokumentfenster anzuzeigen , wählen Sie " Schrift " > " Verborgene Zeichen einblenden . "	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
if you 're experiencing problems with the converted PageMaker document , use the Export dialog box to save the document in InDesign Markup ( IDML ) format .	wenn mit dem konvertierten PageMaker-Dokument Probleme auftreten , verwenden Sie das Dialogfeld " Exportieren , " um das Dokument im InDesign Markup-Format ( IDML ) zu speichern .	0
the first is to articulate a series of symbol instances by adding bones to connect each instance to another instance .	das erste Verfahren besteht darin , mehrere Symbolinstanzen auszudrücken , indem Bones hinzugefügt werden , um jede Instanz einer anderen Instanz zu verbinden .	0
in the 1966 Syrian coup d 'état , the Military Committee overthrew the National Command .	mit dem syrischen Staatsstreich 1966 stürzte das Militärkomitee das Nationalkommando um .	1
choose File > Create PDF > From File , select the 3D CAD file , and click Open .	wählen Sie " Datei " > " PDF erstellen " > " Aus Datei , " wählen Sie die 3D-CAD-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
capturing them would deal a deathblow to the Egyptian 's strategic operation in the entire Peninsula .	Sie zu erobern , würde der strategischen Operation Ägyptens auf der gesamten Halbinsel einen Todesstoß versetzen .	1
enter a value for maximum ink coverage in the box that appears next to the View menu .	geben Sie im Feld " Ansicht " einen Wert für den maximalen Farbauftrag ein .	1
however , there are additional references to her mildness , clemency , philanthropy and liberality .	es gibt jedoch zusätzliche Hinweise auf Milde , Milde , Philanthropie und Liberalität .	0
click above or below the menu window .	klicken Sie über oder unter dem Menü .	0
movies with higher frame rates display motion better , but have larger file sizes .	Filme mit höherer Bildrate führen eine bessere Bewegung durch , haben aber größere Dateien .	1
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
Web pages created using a template will follow the workflow assigned to it .	Webseiten , die mit einer Vorlage erstellt wurden , folgen dem Arbeitsablauf , der diesem Dokument zugewiesen wurde .	0
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
script Assist lets you more easily create scripts without having detailed knowledge of ActionScript .	mithilfe der Skripthilfe können Sie Skripten einfacher erstellen , ohne dass Sie über ActionScript verfügen .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
any spot inks - including those defined and used in imported PDF files or EPS graphics - also appear in the ink list .	alle Volltonfarben , einschließlich der Farben , die in importierten PDF- oder EPS-Grafiken definiert und verwendet wurden , werden ebenfalls in der Druckfarbenliste angezeigt .	0
select Apply To All if you want the same option to apply to all new colors in the color group .	aktivieren Sie die Option " Auf alle anwenden , " wenn Sie die gleiche Option für alle neuen Farben in der Farbgruppe anwenden möchten .	0
livid at being disturbed , Kapila sears them with his angry gaze , reduces them to ashes , and dispatches them to the netherworld .	wenn Kapila gestört ist , näht er sie mit seinem zornigen Blick , reduziert sie auf Asche und schickt sie in die Unterwelt .	1
South of the German salient , limited French attacks occurred on 23 March near Peronne and Amiens .	südlich der deutschen prägenden , begrenzten französischen Angriffe ereigneten sich am 23. März in der Nähe von Peronne und Amiens .	1
on Earthquake Engineering , Hurghada , Egypt , December 1993 , pp .	on Earthquake Engineering , Hurghada , Ägypten , Dezember 1993 , pp .	0
after twisting his ankle in avoiding the gunfire , he stalked and killed the paratrooper with a shot to the head .	nachdem er seinen Knöchel verdreht hatte , um das Schussfeuer zu vermeiden , stieß er an und tötete den Fallschirmjäger mit einem Schuss auf den Kopf .	1
when you tag a frame in a threaded story , all other frames in the story , along with any overset text , are assigned the same tag .	wenn Sie einen Rahmen in einem verketteten Textabschnitt markieren , werden alle anderen Rahmen im Textabschnitt zusammen mit Übersatztext dasselbe Tag zugewiesen .	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
a paragraph style includes both character and paragraph formatting attributes , and can be applied to a paragraph or range of paragraphs .	ein Absatzformat umfasst sowohl Zeichen- als auch Absatzformatierungsattribute und kann auf einen Absatz oder einen Absatzbereich angewendet werden .	0
on April 17 , 2007 , Clinton cosponsored the Tax Equity for Domestic Partner and Health Plan Beneficiaries Act .	am 17. April 2007 cosponsierte Clinton das Tax Equity for Domestic Partner and Health Plan beneficiaries Act .	1
in the Guangzhou Open Cîrstea advanced to the semifinals before losing to Laura Robson .	im Guangzhou Open stieg Cîrstea ins Halbfinale vor Laura Robson .	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
click in the empty area of the Swatches panel with the paint bucket to make a duplicate of the selected color .	klicken Sie mit dem Farbeimerbedienfeld auf den leeren Bereich des Farbfeldbedienfelds , um ein Duplikat der ausgewählten Farbe zu erstellen .	0
cavalry and foot soldiers led the procession , and six colonels served as the pallbearers .	Kavallerie und Fußsoldaten führten die Prozession an , und sechs Kolonisten dienten als Palettenträger .	0
while ironclads spread rapidly in navies worldwide , there were few pitched naval battles involving ironclads .	während sich Ironkladen weltweit schnell in Marinen ausbreiten , gab es nur wenige aufgelegte Seeschlachten , bei denen es um Ironkladen ging .	1
screams from the passengers meshed with the shouting of the gunmen and with the sound of falling glass shards and splinters .	Schreie von den Passagieren verflochten mit dem Geschrei der Schützen und dem Geräusch fallender Glasscherben und Splitter .	1
the Healing Brush includes options for blending the sampled content with the target frame .	der Reparatur-Pinsel enthält Optionen , mit denen der aufgenommenen Inhalt mit dem Zielbild angeglichen werden kann .	0
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	0
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
if both operators are used in the same expression , the operator on the left is processed first because both operators are left-associative .	wenn im gleichen Ausdruck beide Operatoren verwendet werden , wird der Operator auf der linken Seite zuerst verarbeitet , da beide Operatoren die Linksassoziativität haben .	0
repeat steps 3 and 4 until you are satisfied with the ink combination .	wiederholen Sie die Schritte 3 und 4 , bis Sie mit der Farbkombination zufrieden sind .	0
the other gases with it may be firedamp or blackdamp .	die anderen Gase können feuerfeucht oder schwärzfeucht sein .	1
Adobe InCopy is a professional writing and editing program that integrates tightly with Adobe InDesign .	Adobe InCopy ist ein professionellen Druck- und Bearbeitungsprogramm , das sich in eine enge Integration mit Adobe InDesign integriert .	1
seeded third , Ivanovic reached her first semifinal since Indian Wells in 2009 .	als Dritte gesät , erreichte Ivanovic 2009 ihr erstes Halbfinale seit Indian Wells .	1
the East Indies , or " Far East " , derived ultimately from Ptolemy 's " India Beyond the Ganges . "	die Ostindien , oder " Ferner Osten " , stammen letztlich aus Ptolemaios " Indien jenseits des Ganges " .	1
it also similar to the one it precedes in DC Comics Batman and Catwoman .	es ähnelt auch dem , dem es in DC Comics Batman und Catwoman vorausgeht .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
Fireworks preference settings let you control the general appearance of the user interface and customize aspects of editing and folder usage .	mit den Fireworks-Voreinstellungen können Sie das allgemeine Erscheinungsbild der Benutzeroberfläche steuern und Aspekte der Bearbeitungs- und Ordnerberechtigungen anpassen .	0
a stone earthwork resembling a small fortification .	ein Steinerdwerk ähnelt einer kleinen Festung .	1
however Carrie overhear Rafe 's clam and would go back to Austin .	Carrie hört jedoch Rafes Muschel und geht zurück nach Austin .	1
select Thin , Medium , or Thick to determine the thickness of the hyperlink rectangle .	wählen Sie " Schmal , " " Mittel " oder " Breit , " um die Breite des Hyperlinkrechtecks zu bestimmen .	0
BMP is the standard Windows bitmap image format on DOS and Windows-compatible computers .	BMP ist das Windows-Standardformat für Bitmap-Bilder auf DOS- und Windows-kompatiblen Computern .	0
Madhurjya Borah , an Indian [ [ triathlete ] ] holds silver medal at South Asian Triathlon Championship	[ [ Triathlet ] ] Madhurjya Borah hält Silbermedaille bei der Südasiatischen Triathlon-Meisterschaft	1
us 131 toward the main campus of Ferris State University .	US 131 Richtung Hauptcampus der Staatlichen Universität Ferris .	1
where the opacity mask is white , the artwork is fully visible .	ist die Deckkraftmaske weiß , ist das Bildmaterial vollständig sichtbar .	0
in the PDF Portfolio toolbar , choose Modify > Convert To PDF or Convert To Flash Movie .	wählen Sie auf der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Modifizieren " > " In PDF konvertieren " oder " In Flash-Film konvertieren . "	0
on 15 June 1944 , Feldwebel Günther Henschel of 8 . / JG 1 downed a Mustang north of Caen .	am 15. Juni 1944 stieß Feldwebel Günther Henschel vom 8. / JG 1 eine Mustang nördlich von Caen ab .	0
they appear as solid bars of color that you can select and edit individually .	Sie werden als einfarbig Farbkontrollstreifen angezeigt , die Sie einzeln auswählen und bearbeiten können .	0
to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	0
after a lengthy break , Lisa returns to Heartland and reunites with Jack .	nach einer langen Pause kehrt Lisa nach Heartland zurück und trifft sich wieder mit Jack .	0
Kippenberger continued his schooling at Christchurch Boys ' High School as a boarder .	Kippenberger setzte seine Ausbildung an der Christchurch Boys ' High School als Grenzgänger fort .	0
Metacomet , unleashed from Hartford , captured Selma .	Metacomet , entfesselt von Hartford , gefangen Selma .	1
the Antelope Island bison herd fluctuates between 550 and 700 , and is one of the largest publicly owned bison herds in the nation .	die Antelope Island Bisonherde schwankt zwischen 550 und 700 und ist eine der größten öffentlichen Bisonherden in der Nation .	1
appearing on Hardball with Chris Matthews , Axelrod accused the Clinton campaign of giving a " wink and a nod " to negative tactics .	als Axelrod mit Chris Matthews auf Hardball auftrat , beschuldigte er die Clinton-Kampagne , negative Taktiken mit einem Augenzwinkern und einem Nicken zu versehen .	1
select the variable , and then click Delete .	wählen Sie die Variable aus und klicken Sie auf " Löschen . "	0
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
opens the draft for editing .	öffnet den zur Bearbeitung ausgewählten Entwurf .	1
you can " listen " for event objects in your code using event listeners .	mit Ereignis-Listenern können Sie für Ereignisobjekte im Code " überwachen . "	0
motion tween spans can be stretched and resized in the Timeline and are treated as a single object .	Bewegungs-Tween-Bereiche können in der Zeitleiste gestreckt und skaliert und als einzelnes Objekt behandelt werden .	0
the methods of the Vector3D class let you perform common calculations with spatial vectors , such as addition , dot product , and cross product calculations .	mit den Methoden der Vector3D-Klasse können Sie gängige Berechnungen mit räumlichen Vektoren durchführen , z. B. " Hinzufügen , " " Punktprodukt " und " Produktberechnungen . "	1
insert Distiller parameters before images in a PostScript file .	fügen Sie Distiller-Parameter vor Bildern in einer PostScript-Datei ein .	0
the filters provided by Adobe appear in the Filter menu .	die von Adobe angezeigten Filter werden im Menü " Filter " angezeigt .	0
the screen reader reserves the arrow keys .	die Bildschirmlesehilfe beziehen sich auf die Pfeiltasten .	1
Pulitzer Prize ; social history of the freedmen McPherson , James and James Hogue .	Pulitzer-Preis ; Sozialgeschichte der Freiberufler McPherson , James und James Hogue .	1
choose Tools > Comment & Markup > [ tool ] .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " [ Werkzeug ] . "	0
choose File > Revert , and then click Revert .	wählen Sie " Datei " > " Wiederherstellen " und klicken Sie dann auf " Wiederherstellen . "	0
for more information see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
the creation of that image is described below in the section Creating a bitmap image by setting pixel values .	die Erstellung des Bildes wird im Abschnitt Erstellen eines Bitmapbilds durch Einstellen von Pixelwerten beschrieben .	1
Charlie predicts that a jet will someday smash into a dune .	Charlie sagt voraus , dass eines Tages ein Jet in eine Düne zerschlagen wird .	0
if you want to fill the line with the current fill color , select Fill Line .	wenn Sie die Linie mit der aktuellen Füllfarbe füllen möchten , wählen Sie " Flächenfarbe . "	0
choose Redefine Style in the Styles panel menu .	wählen Sie im Menü des Formatbedienfelds die Option " Format neu definieren . "	0
right-click in a row or column header , then select Delete from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste in eine Zeile oder Spaltenüberschrift und wählen Sie im Popupmenü die Option " Löschen . "	0
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1
determine formatting for this character by switching or editing the Page Number style .	bestimmen Sie die Formatierung für dieses Zeichen , indem Sie das Seitenzahl-Format ändern oder bearbeiten .	0
due to these additional optimization functions , more time may be required to optimize an animated GIF than to optimize a standard GIF .	aufgrund dieser zusätzlichen Optimierungsfunktionen sind für die Optimierung einer animierten GIF-Datei mehr Zeit zum Optimieren einer Standard-GIF-Datei erforderlich .	0
locate and double-click the InDesign document containing the master pages you want to import .	suchen Sie das InDesign-Dokument mit den zu importierenden Musterseiten und doppelklicken Sie darauf .	0
concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	Concise Encyclopedia of Traffic and Transportation .	1
variables with no type annotation are now considered untyped .	Variablen ohne Typanmerkung werden jetzt als typisiert angesehen .	0
smoothes imported objects to avoid jagged edges .	glätten von importierten Objekten , um scharfe Kanten zu vermeiden .	1
the Kharijite rebellion against Ali culminated in his assassination in 661 .	die Kharijite Rebellion gegen Ali gipfelte in seiner Ermordung 661 .	1
simultaneously , the rower pushes the oar handle away from the chest .	gleichzeitig schiebt der Ruder den Rudergriff von der Brust weg .	1
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	0
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 445 .	1
each profile includes preset values for size , color mode , units , orientation , transparency , and resolution .	jedes Profil enthält vorgegebene Werte für die Größe , den Farbmodus , die Einheiten , die Ausrichtung , Transparenz und Auflösung .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
for information on selecting frames , see Insert frames in the Timeline .	Informationen zum Auswählen von Frames finden Sie unter Einfügen von Bildern in der Zeitleiste .	0
Vietnam 's Policies and Ethnic Chinese since 1975 , Sojourn , Vol .	Vietnams Politik und ethnische Chinesen seit 1975 , Aufenthalt , Vol .	0
instead , edit a copy of the Default shortcut set .	bearbeiten Sie stattdessen eine Kopie des Tastaturbefehlssatz .	0
Reid narrowly escapes a lynching as Rachel rides to his defense .	Reid entkommt knapp einem Luchsen , während Rachel zu seiner Verteidigung reitet .	1
Jack Pope replaces retiring Ted Anthony as Marketing Manager	Jack Pope ersetzt den Ruhestand von Ted Anthony als Marketing Manager	1
make any necessary changes , such a selecting a new Player Version , ActionScript ® Version , or Content type .	nehmen Sie die erforderlichen Änderungen vor , z. B. einen neuen Flash Player , eine ActionScript ® Version oder einen Inhaltstyp auswählen .	0
in Angel Heart and Silhouette in Red , Bohlen cited his songwriting credits under the pseudonyms of Steve Benson , Jennifer Blake and Howard Houston .	in Angel Heart und Silhouette in Red zitierte Bohlen seine Songwriting-Credits unter den Pseudonymen Steve Benson , Jennifer Blake und Howard Houston .	0
in Contribute , select Edit > Administer Websites > Website Name .	wählen Sie in Contribute " Bearbeiten " > " Websites verwalten " > " Website . "	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
the Polygon tool draws regular , multi-sided shapes .	mit dem Polygon-Werkzeug zeichnen Sie normale , mehrseitige Formen .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
a URL policy file applies only to the directory from which it is loaded and to its child directories .	eine URL-Richtliniendatei wird nur auf das Verzeichnis angewendet , aus dem die Datei geladen wird , und in die untergeordneten Verzeichnisse .	0
make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	1
in ActionScript 3.0 , the Number data type can represent integers , unsigned integers , and floating-point numbers .	in ActionScript 3.0 können der Datentyp " Number " Ganzzahlen , nicht angegebene Ganzzahlen und Gleitkommazahlen enthalten .	0
when converting complex objects , use the Create Mesh command for the best results .	verwenden Sie beim Konvertieren von komplexen Objekten den Befehl " Gitter erstellen , " um die besten Ergebnisse zu erzielen .	0
transfer function that uses constant color , while opacity component is a function with multiple spikes , to display isovalues .	Transferfunktion , die konstante Farben verwendet , während die Deckkraftkomponente eine Funktion mit mehreren Zacken ist , um zusammengesetzte Werte anzuzeigen .	0
the indeterminate bar is used when the ProgressBar instance 's indeterminate property is set to true .	der unbestimmte Zustand wird verwendet , wenn die unbestimmte Eigenschaft der ProgressBar-Instanz auf true gesetzt ist .	0
select the pages you want to create a demo for , and click Create Demo .	wählen Sie die Seiten aus , für die Sie eine Demonstration erstellen möchten , und klicken Sie auf " In erstellen . "	0
texture layers are saved in all 3D file formats ; however , U3D preserves only Diffuse , Environment , and Opacity texture maps .	Texturebenen werden in allen 3D-Dateiformaten gespeichert ; bei U3D bleiben jedoch nur die Texturmaps " Diffus , " " Umgebung " und " Deckkraft " erhalten .	0
choose Window > Tags to display the Tags panel .	wählen Sie " Fenster " > " Tags , " um das Tagsbedienfeld anzuzeigen .	0
Tormund 's wildlings attack Castle Black while Mance 's army besieges the Wall in " The Watchers on the Wall " .	Tormund ' s Wildlinge greifen Castle Black an , während Mance ' s Armee die Mauer in " The Watchers on the Wall " belagert .	1
Illustrator has hard kinsoku sets and soft kinsoku sets and Photoshop has weak and maximum sets .	Illustrator enthält harte Kinsoku-Sätze und SoftKinsoku-Sätze und Photoshop verfügt über schwache und maximale Sätze .	0
Dylan toured Australia and Europe in April and May 1966 .	Dylan tourte im April und Mai 1966 durch Australien und Europa .	0
the Property inspector is a context-sensitive panel that displays current selection properties , current tool options , or document properties .	der Eigenschafteninspektor ist ein Kontextmenü , in dem die aktuellen Auswahleigenschaften , aktuelle Werkzeugoptionen oder Dokumenteigenschaften angezeigt werden .	0
during the ensuing possession , Vanderbilt jumped offside .	während des darauf folgenden Besitzes sprang Vanderbilt ab .	1
Miller induced an edge from Washbrook in his first over , but it bounced before reaching a fielder .	Miller induzierte einen Rand von Washbrook in seinem ersten über , aber es prallte vor Erreichen eines Feldweges .	1
checks with locks are in locked profiles and cannot be edited until the profiles that use the check are all unlocked .	Überprüfungen mit Sperren befinden sich in gesperrten Profilen und können erst bearbeitet werden , wenn die Profile , die die Prüfung verwenden , gesperrt sind .	0
early of September 8 , JTWC downgraded Dujuan into a tropical depression .	Anfang September 8 , JTWC herabgestuft Dujuan in eine tropische Depression .	1
Leonardo DiCaprio as Dom Cobb , a professional thief who specializes in conning secrets from his victims by infiltrating their dreams .	Leonardo DiCaprio als Dom Cobb , ein professioneller Dieb , der sich darauf spezialisiert , Geheimnisse von seinen Opfern zu konservieren , indem er ihre Träume infiltriert .	1
see Apply the Extrude filter .	siehe Anwenden des Filters " Extrudieren . "	1
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
the previous code handles the asyncError event and ignores the error if you are not interested in the video file 's metadata or cue point information .	der vorherige Code verarbeitet das asyncError-Ereignis und ignoriert den Fehler , wenn Sie nicht an den Metadaten oder Cue-Point-Informationen der Videodatei sind .	0
Norwegian settlers moved into the North Sea westward to Iceland , the Faroe Islands , Greenland , Shetland , Orkney , Isle of Mann and the Hebrides .	norwegische Siedler zogen in die Nordsee westwärts nach Island , den Färöern , Grönland , Shetland , Orkney , Isle of Mann und den Hebriden .	1
Albany fled to France , then England , where he allied himself with King Edward IV .	Albany floh nach Frankreich , dann England , wo er sich mit König Edward IV verbündete .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
the new Senators honoured Finnigan by retiring his # 8 jersey .	die neuen Senatoren würdigten Finnigan mit seinem # 8 Trikot .	1
the phantom Group mainly painted cloaked figures combined with vegetal or palmette ornamentation .	die Phantomgruppe malte hauptsächlich verhüllte Figuren in Kombination mit Vegetaler oder palmetter Ornamentik .	1
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
special cutters can also cut grooves , bevels , radii , or indeed any section desired .	spezielle Fräser können auch Nuten , Bienen , Radien oder auch jede gewünschte Sektion schneiden .	1
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
writs for calling religious clergy to royal courts	falsch für Berufung religiösen Klerus an königliche Gerichte	1
to edit an item in , select Edit .	wenn Sie ein Element in bearbeiten möchten , wählen Sie " Bearbeiten . "	0
the intended texture of the media .	die beabsichtigte Struktur des Mediums .	1
dopamine is also synthesized there , by tubule cells , and discharged into the tubular fluid .	dort wird auch Dopamin durch Schlauchzellen synthetisiert und in die Rohrflüssigkeit abgeleitet .	1
an input text field , such as the textIn field , has a set of events that it can dispatch .	ein Eingabetextfeld , beispielsweise das Textfeld , hat eine Reihe von Ereignissen , die ausgelöst werden können .	1
in the Tag Name column for the following tables , each tag includes the value type .	in der Spalte " Tag-Name " für die folgenden Tabellen enthält jedes Tag den Datentyp .	1
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
the color of pixels underneath the blend color .	die Farbe der Pixel unter der Angleichungsfarbe .	0
on the Adobe PDF toolbar , click Select .	klicken Sie auf der Adobe PDF-Werkzeugleiste auf " Auswählen . "	0
shredder unmasks himself , revealing the scars that Splinter gave him , and charges towards Splinter to impale him .	Shredder entlarvt sich selbst , enthüllt die Narben , die Splinter ihm gab , und klagt Splinter an , ihn zu spähen .	1
applies a blur and is useful on all types of mattes , whether their edges are soft or hard .	wendet die Weichzeichnung an und eignet sich für alle Hintergrundtypen , unabhängig davon , ob ihre Kanten unschärfer oder schwer sind .	0
keyboard shortcuts make you more productive in Photoshop .	mithilfe von Tastaturbefehlen können Sie in Photoshop besser zu arbeiten .	0
for the Perceptual , Selective , and Adaptive options , you can choose using a local palette based on the current image 's colors .	für die Optionen " Perzeptiv , " " Selektiv " und " Adaptiv " können Sie anhand der aktuellen Bildfarben eine lokale Palette verwenden .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
in a sport like croquet , the geometry always interferes .	in einer Sportart wie Croquet greift die Geometrie immer ein .	1
Klingman , Peter D. " Race and Faction in the Public Career of Florida 's Josiah T .	Klingman , Peter D. " Race and Faction in the Public Career of Florida ' s Josiah T .	1
for multiple selections measured simultaneously , each selection is assigned an additional Feature label and number .	bei mehreren Auswahlbereichen wird jede Auswahl einem weiteren Objektlabel und einer weiteren Nummer zugewiesen .	1
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
the highlight color matches the object 's layer color .	die Markierungsfarbe entspricht der Farbe des Objekts .	0
choose Show Subset in the Object Library panel menu , or click the Show Library Subset button .	wählen Sie im Bedienfeldmenü des Objektbibliothekbedienfelds die Option " Untergruppe einblenden " oder klicken Sie auf die Schaltfläche " BibliothekUntergruppe einblenden . "	0
she fashioned the handkerchiefs and ribbon into a simple bra .	Sie formte die Taschentücher und das Band zu einem einfachen BH .	0
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
Freemasonry became also popular , especially among the magnates .	auch die Freimaurerei wurde populär , vor allem bei den Magnaten .	1
at Miller 's bedside , Church negotiated Miller 's resignation .	am Bett Millers verhandelte Kirche Millers Rücktritt .	1
( optional ) Click the Select All Files In Folder button , and click OK .	( optional ) Klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Dateien in Ordner auswählen " und klicken Sie auf " OK . "	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
it has public methods with functionality for adding a song to the playlist ( the addSong ( ) method ) and sorting the songs in the list ( the sortList ( ) method ) .	Sie verfügt über öffentliche Methoden mit Funktionen , mit denen Sie der Wiedergabeliste einen Musiktitel hinzufügen können ( die Methode addSong ( ) ) und die Musiktitel in der Liste ( der sortList ( ) -Methode ) sortieren .	0
the lineGradientStyle ( ) method works similarly to beginGradientFill ( ) except that in addition to defining the gradient , you must specify the thickness of the stroke using the LineStyle ( ) method before drawing .	die lineGradientStyle ( ) -Methode ähnelt einem beginGradientFill ( ) -Methode , außer dass beim Definieren des Farbverlaufs die Strichstärke mit der LineStyle ( ) -Methode vor dem Zeichnen festgelegt werden muss .	0
after ultimatums , firefight , and melee , eight Morrisites are killed and one of the posse .	nach Ultimaten , Feuerwehr und Nahkampf werden acht Morrisiten getötet und einer der Posse .	0
you load these assets by using the Loader class .	diese Elemente werden über die Loader-Klasse geladen .	1
Teddi Sherman , 97 , American actress and screenwriter .	Teddi Sherman , 97 , amerikanische Schauspielerin und Drehbuchautorin .	0
he must confess the sham to save his friend and benefactor from a lynch mob .	er muss den Schein bekennen , um seinen Freund und Wohltäter vor einem Lynchmob zu retten .	0
drag the Scale slider or enter a value to specify the size of the pattern .	ziehen Sie den Regler " Skalieren " oder geben Sie einen Wert ein , um die Größe des Musters festzulegen .	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
a description of the file type ( for example , Adobe Video File ) .	eine Beschreibung des Dateityps ( z. B. " Adobe Video-Datei " ) .	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
this option does not work with rich black - that is , black that contains additional CMY inks .	bei der Option " Tiefschwarz " handelt es sich nicht um Schwarz , d. h. , es handelt sich um Schwarz , die zusätzliche CMY-Farben enthält .	1
Scott , Pau Bizarro as Rocky Horror , Biel Moll as The Narrator .	Scott , Pau Bizarro als Rocky Horror , Biel Moll als The Narrator .	0
socket connections require socket policy files , which enable networking directly at the lower TCP socket level , using the Socket and XMLSocket classes .	Socketverbindungen erfordern Socket-Richtliniendateien , die die Verbindung mit der Socket- und XMLSocket-Klasse direkt auf der rechten unteren Socket-Ebene ermöglichen .	1
once you edit a Camera Raw file in Photoshop , you can 't reconfigure Camera Raw settings without losing the changes .	wenn Sie eine Camera Raw-Datei in Photoshop bearbeitet haben , können Sie Camera Raw-Einstellungen nicht erneut konfigurieren , ohne die Änderungen zu verlieren .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
the Tyroshi often wear forked beards and pointed mustaches dyed in bright colors .	die Tyroshi tragen oft gegabelte Bärte und spitz gefärbte Schnurrbärte .	1
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	0
by alternately showing and hiding a button , you can create interesting visual effects in a document .	wenn Sie eine Schaltfläche wechselseitig ein- und ausblenden , können Sie in einem Dokument interessante visuelle Effekte erstellen .	0
by default , each new document contains a [ Basic Paragraph ] style that is applied to text you type .	standardmäßig enthält jedes neue Dokument ein Format " [ Grundsatz ] , " das auf den ausgewählten Text angewendet wird .	1
click Subscribe To RSS Feed , and then enter a web address in the URL box .	klicken Sie auf " RSS-Feeds erfassen " und geben Sie im Feld " URL " eine Internetadresse ein .	1
in the Meshes panel , you can select and reposition individual meshes using the 3D position tools in the panel .	im Meshesbedienfeld können Sie einzelne Gitter mithilfe der 3D-Positionierungswerkzeuge im Bedienfeld auswählen und neu positionieren .	0
during World War II , Helms served stateside as a recruiter in the United States Navy .	während des Zweiten Weltkrieges diente Helms als Stateside als Rekrutierer in der United States Navy .	1
to ensure complete radio intercept coverage , OKW / Chi ordered its outstation at Lauf an der Pegnitz also to intercept the traffic .	um eine vollständige Funkabhörabdeckung zu gewährleisten , bestellte OKW / Chi seine Außenstation bei Lauf an der Pegnitz auch , um den Verkehr abzufangen .	1
to change the artwork used by a scatter , art , or pattern brush , drag the brush into your artwork and make the changes you want .	wenn Sie das von einem Spezial- , Bildmaterial oder Musterpinsel verwendete Bildmaterial ändern möchten , ziehen Sie den Pinsel in das Bildmaterial und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
reduces noise while preserving edges based on user settings affecting the overall image or individual channels .	reduziert das Rauschen , wobei die Kanten beibehalten werden , die auf den Einstellungen des Bildes oder der einzelnen Kanäle basieren .	1
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
this value indicates the color for the rule ( line ) above the paragraph .	dieser Wert definiert die Farbe der Linie ( Linie ) über dem Absatz .	1
this technique is the most difficult , because it requires knowledge of PostScript programming .	dieses Verfahren ist besonders schwer zu verstehen , da es über PostScript-Programmierung zu wissen ist .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
to save the brush for use later , choose New Brush Preset from the Brushes panel menu .	wenn Sie den Pinsel für die spätere Wiederverwendung speichern möchten , wählen Sie im Menü des Pinselbedienfelds die Option " Neue Pinselvorgabe . "	0
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
to remove a background from multiple PDFs , close any open PDFs and choose Document > Background > Remove .	um einen Hintergrund aus mehreren PDF-Dokumenten zu entfernen , schließen Sie alle geöffneten PDF-Dokumente und wählen Sie " Dokument " > " Hintergrund " > " Entfernen . "	0
rainfall totals peaked at 12 in in Yeehaw Junction .	in Yeehaw Junction erreichten die Niederschlagsmengen ihren Höhepunkt um 12 Uhr .	1
both Sivakumaran and Prabhakaran attempted to assassinate Duraiyappah in revenge for the incident .	sowohl Sivakumaran als auch Prabhakaran versuchten Duraiyappah aus Rache für den Vorfall zu töten .	0
( optional ) Lets you set the ActiveX control to perform seamless tabbing , so that the user can tab out of a application .	( optional ) - hiermit können Sie die ActiveX-Steuerung für die Navigation mit der Tabulatortaste festlegen , damit der Benutzer die -Anwendung wieder aufrufen kann .	1
Sebastian toured nationally during June and July 2012 .	Sebastian tourte im Juni und Juli 2012 auf nationaler Ebene .	1
if the image is RGB or CMYK , choose Luminosity to display a histogram representing the luminance or intensity values of the composite channel .	wenn es sich bei dem Bild um RGB oder CMYK handelt , wählen Sie " Luminanz , " um ein Histogramm anzuzeigen , das die Luminanz- oder Helligkeitswerte des unseparierten Kanals angibt .	1
here , The Devastator Assemblage is massive and steeply truncates basal breccia from the first eruptive period .	hier ist The Devastator Assemblage massiv und steil abgeschnitten Basalbreccia aus der ersten Eruptionszeit .	1
several varieties of trout inhabit streams in the Goose Lake Valley watershed .	mehrere Arten von Forellen bewohnen Bäche in der Goose Lake Valley Wasserscheide .	1
select Add URL from the URL panel Options menu , enter an absolute or relative URL , and click OK .	wählen Sie im Bedienfeld " URL " im Menü " Optionen " die Option " URL hinzufügen , " geben Sie eine absolute oder relative URL ein und klicken Sie auf " OK . "	0
Hank forms an alliance with Jesse , who now despises Walter for all his wrongdoings .	Hank schließt ein Bündnis mit Jesse , der Walter nun wegen all seiner Missetaten verachtet .	1
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1
deselect Center Image , and drag the image in the preview area .	deaktivieren Sie " Bild zentrieren " und ziehen Sie das Bild im Vorschaubereich .	1
the renovators used the original slabs as much as possible and discarded a few of them .	die Renovierungsarbeiten nutzten die Originalplatten so weit wie möglich und verwarfen einige davon .	1
for information about inserting movie types other than SWF , see Insert a video in your web page .	Informationen zum Einfügen von Movieclips anstelle von SWF-Dateien finden Sie unter Einfügen von Videos in Webseiten .	0
Tuco shoots the three bounty hunters and escapes on horseback .	Tuco erschießt die drei Kopfgeldjäger und entkommt zu Pferd .	0
to change the root element from which InDesign validates , choose DTD Options in the Structure pane menu .	wenn Sie das Stammelement ändern möchten , aus dem InDesign überprüft wird , wählen Sie im Menü der Strukturansicht den Befehl " DTD-Optionen . "	0
during World War II , Helms served stateside as a recruiter in the United States Navy .	während des Zweiten Weltkrieges diente Helms als Stateside als Rekrutierer in der United States Navy .	1
sometimes an imagesetter cannot interpret image clipping paths , or an image clipping path is too complex for a printer , resulting in a Limitcheck error or a general PostScript error .	in manchen Fällen kann ein Bildbelichter Bildschneidungspfade nicht interpretieren , da ein Beschneidungspfad für einen Drucker zu komplex ist , wodurch ein Limitcheck-Fehler oder ein allgemeines PostScript-Fehler auftritt .	0
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
for more information , see the track property in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen finden Sie im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der -Spur .	1
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
extending the earlier conscription of whites into the Confederate States Army , Congress now allowed impressment of slaves as military laborers .	durch die Ausweitung der früheren Wehrpflicht der Weißen in die Armee der Konföderierten Staaten erlaubte der Kongress nun den Eindruck von Sklaven als Militärarbeitern .	1
always High Quality is the default quality setting .	" stets hohe Qualität " ist die Standardqualitätseinstellung .	0
Anna journeys to and then through Verea into the lair of the Demons .	Anna reist zu und dann durch Verea in die Höhle der Dämonen .	0
you can use the effects with their default properties , edit the XML code to produce custom effects , or write new SVG effects .	Sie können die Effekte mit den Standardeigenschaften verwenden , den XML-Code bearbeiten , um eigene Effekte zu erstellen oder neue SVG-Effekte zu erstellen .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
in Taiwan , virtually all folk salvationist movements operate freely since the late 1980s .	in Taiwan arbeiten seit Ende der 1980er Jahre praktisch alle volksrettenden Bewegungen frei .	0
before 1803 , the 70 ton gaffed rigged schooner Dorcus & Sally was built at Wheeling and fitted at Marietta , Ohio .	vor 1803 wurde der 70 Tonnen schwere manipulierte Schoner Dorcus & Sally in Wheeling gebaut und in Marietta , Ohio , montiert .	0
two classes that reside in the same package will have a namespace in common , but are not necessarily related to each other in any other way .	zwei Klassen , die sich im gleichen Paket befinden , haben einen gleichen Namespace , aber nicht notwendigerweise miteinander in Verbindung .	0
the Trou au Natron and Doon Kidimi craters have formed even more recently , with the former dissecting the earlier Toussidé calderas .	die Krater Trou au Natron und Doon Kidimi haben sich noch in jüngerer Zeit gebildet , wobei die ehemaligen die früheren Toussidé calderas zerlegen .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
if this option is not selected , you can exit by pressing Ctrl + L.	ist diese Option nicht aktiviert , können Sie das Beenden mit Strg + L beenden .	0
PNG files have RGB and alpha information for each pixel .	PNG-Dateien sind RGB- und Alphainformationen für jedes Pixel .	1
when you delete edges , the fill floods across any newly expanded face .	wenn Sie Kanten löschen , werden die Flächen von der neu erstellten Fläche überfüllt .	1
if this option is selected , you can also specify settings for Pages Per Sheet , Page Order , Print Page Border , and Auto-Rotate Pages .	wenn diese Option aktiviert ist , können Sie auch Einstellungen für " Seiten pro Blatt , " " Seitenreihenfolge , " " Seitenbegrenzungen drucken " und " Seiten automatisch drehen " festlegen .	0
odontocetes , such as the sperm whale , possess teeth with cementum cells overlying dentine cells .	odontocetes , wie der Spermienwal , besitzen Zähne mit Cementum-Zellen über liegenden Dentinzellen .	1
documents that have changed since the last save appear with an asterisk ( * ) against the filename on the document tab .	Dokumente , die seit dem letzten Speichern geändert wurden , werden mit einem Sternchen ( * ) vor dem Dateinamen auf der Registerkarte " Dokument " angezeigt .	0
to create a sharp corner instead of a smooth curve , select a point and click Corner .	soll anstelle einer glatten Kurve eine scharfe Ecke erstellt werden , wählen Sie einen Punkt aus und klicken Sie auf " Ecke . "	0
so impressed with Jefferson , Wythe would later bequeath his entire library to him .	so beeindruckt von Jefferson , vermachte Wythe ihm später seine gesamte Bibliothek .	0
ignores all other blending modes imported from Fireworks .	ignoriert alle anderen in Fireworks importierten Füllmethoden .	0
n . registers the listener object to receive events that the broadcaster generates .	n. Hier wird das Listener-Objekt registriert , um von Ihnen gesendete Ereignisse zu empfangen .	1
this is specified in the Global Flash Player Trust and User Flash Player Trust directories .	diese Einstellung wird in den Ordnern " Global Flash Player Trust- " und " User Flash Player Trust-Verzeichnis " angegeben .	0
select Auto Select , then choose Group , to select the entire group when you select one layer in the group .	aktivieren Sie " Automatisch wählen " und dann " Gruppe , " um die gesamte Gruppe auszuwählen , wenn Sie eine Ebene in der Gruppe auswählen .	0
from the panel menu ( at the upper-right corner of the Actions panel ) , select Show Code Hint .	wählen Sie aus dem Bedienfeldmenü ( rechts oben im Bedienfeld " Aktionen " ) die Option " Codehinweis zeigen . "	0
you can drag and drop effects between objects only to and from the same level .	Sie können Effekte nur zwischen Objekten auf dieselbe Ebene ziehen und ablegen .	1
later , you can re-create a digital version of the completed form by merging the form template with an instance of user-supplied data .	anschließend können Sie eine digitale Version des ausgefüllten Formulars neu erstellen , indem Sie die Formularvorlage mit einer Instanz der angegebenen Daten zusammenführen .	0
to specify which of these properties is affected by the Path scrubber tools , use the Sensitivity tab of the Edit Stroke dialog box .	verwenden Sie die Registerkarte " Kompatibilität " des Dialogfelds " Pinselstrich bearbeiten , " um anzugeben , welche dieser Eigenschaften von den Pfadverpfenwerkzeugen betroffen sind .	0
exostosis in a toe bone possibly attributable to an infectious disease .	Exostose in einem Zehenknochen möglicherweise auf eine Infektionskrankheit zurückzuführen .	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
makes currently visible surfaces invisible , and invisible surfaces visible .	macht derzeit sichtbare Oberflächen unsichtbar und sichtbare Oberflächen sind sichtbar .	1
specify whether you want to hide or delete the cropped area .	legen Sie fest , ob der freigestellten Bildbereich ausgeblendet oder gelöscht werden soll .	0
ignores all other blending modes imported from Fireworks .	ignoriert alle anderen in Fireworks importierten Füllmethoden .	0
the Kasbah Mosque overlooks Place Moulay Yazid in the Kasbah district of Marrakesh , close to the El Badi Palace .	die Kasbah Moschee überblickt den Place Moulay Yazid im Kasbah Viertel von Marrakesch , in der Nähe des El Badi Palastes .	1
from the share menu in the PDF Portfolio toolbar , choose Share Portfolio On Acrobat.com.	wählen Sie im Menü " Freigeben " der PDF-Portfolio-Werkzeugleiste " Portfolio auf Acrobat.com freigeben . "	0
the affirmative action clause and regulations contained in the preceding sentence shall be incorporated by reference .	die in diesem Satz enthaltene " Ja " -maßnahmen und Bestimmungen sind als Verweis aufzufassen .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
Albany fled to France , then England , where he allied himself with King Edward IV .	Albany floh nach Frankreich , dann England , wo er sich mit König Edward IV verbündete .	0
the Redback spider then trusses the victim with silk .	die Rotrückenspinne trumpt dann das Opfer mit Seide .	1
elephants can move both forwards and backwards , but cannot trot , jump , or gallop .	Elefanten können sich sowohl vorwärts als auch rückwärts bewegen , können aber nicht Trotteln , springen oder galoppieren .	0
makes no changes to the orientation of the imageable area .	nimmt keine Änderungen an der Ausrichtung des Druckbereichs vor .	1
a thriving fortress will attract certain " megabeasts " like hydras , titans or dragons , and randomly generated creatures called " Forgotten Beasts " .	eine florierende Festung wird bestimmte " Megabeasten " wie Hydras , Titanen oder Drachen anziehen und zufällig erzeugte Kreaturen namens " Vergessene Bestien " .	1
Hezbollah obtains some weaponry from black markets and possibly from the Lebanese military .	die Hisbollah erhält einige Waffen von den Schwarzmärkten und möglicherweise vom libanesischen Militär .	1
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
if you prefer to convert these effects to corresponding Live Filters , select the Layer Effects preference .	wenn Sie diese Effekte in entsprechende Live-Filter konvertieren möchten , aktivieren Sie die Voreinstellung " Ebeneneffekte . "	0
trap width is the amount of overlap for each trap .	die Überfüllungsbreite gibt die Stärke der Überfüllung für jede Überfüllung an .	0
to change movie , sound , or poster options , double-click the media object .	um Film- , Audio- oder Filmoptionen zu ändern , doppelklicken Sie auf das Medien-Objekt .	0
with several users who are representative of your target web site visitors .	es gibt verschiedene Benutzer , die die Besucher der Website verrichten .	1
choose Web to create a palette of web-safe colors that are a subset of Windows and Mac OS system colors .	wählen Sie " Web , " um eine Palette von websicheren Farben zu erstellen , die eine Untergruppe von Windows- und Mac OS-Systemfarben sind .	0
in Texas , the Houston Chronicle and the Austin American criticized the lynch mob , but spoke highly of Waco .	in Texas kritisierten Houston Chronicle und Austin American den Lynchmob , sprachen aber stark von Waco .	1
the Mittelland Canal passes over the Weser on a double aqueduct .	der Mittelland-Kanal führt über die Weser auf einem Doppelaquädukt .	1
beer 's correspondents replied around December 1816 .	die Korrespondenten von Beer antworteten um Dezember 1816 .	0
his third single , " I Wanna Rock " , peaked at No.41 on the Billboard Hot 100 .	seine dritte Single " I Wanna Rock " erreichte Platz 41 auf dem Billboard Hot 100 .	0
the Socket class is useful for interoperating with servers that use binary protocols .	die Socket-Klasse eignet sich für die Kommunikation mit Servern , die Binärprotokollen verwenden .	0
enter a number in the Do Not Process Files Larger Than box .	geben Sie im Feld " Dateien nicht verarbeiten als " eine Zahl ein .	1
she retreated to the mountains and created " Adios , " a piece interpreted as lovers in a last embrace , and " Woman , " an agonized woman in reclusion .	Sie zog sich in die Berge zurück und kreierte " Adios " , ein Stück , das in letzter Umarmung als Liebende interpretiert wurde , und " Woman " , eine quälende Frau im Rückzug .	1
instead , Weening took the pink jersey , the first Dutchman to hold it since Jeroen Blijlevens in the 1999 Giro d 'Italia .	stattdessen nahm Weening das rosa Trikot , den ersten Holländer , der es seit Jeroen Blijlevens im Giro d ' Italia 1999 hielt .	0
you can also use the submit button to send other files back to a server or database .	Sie können auch die Schaltfläche " Senden " verwenden , um andere Dateien wieder an einen Server oder eine Datenbank zu senden .	0
these fragments constellate to form an exemplum of what Pound calls " clear song " .	diese Fragmente bilden ein Exemplar dessen , was Pound " klares Lied " nennt .	1
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
used to define the positions of rectangles that define the operations .	wird zum Definieren der Positionen von abgerundeten Rechtecken verwendet , mit denen die Bearbeitungsvorgänge definiert werden .	0
if your application is interactive , let the user initiate play by clicking a button or performing another task .	wenn die Anwendung interaktiv ist , kann der Benutzer die Wiedergabe durch Klicken auf eine Schaltfläche oder durch eine andere Aufgabe initiieren .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
the circle size is proportional to the brightness of the rectangle .	die kreisförmige Größe ist proportional zur Helligkeit des Rechtecks .	1
click Settings next to the ActionScript Version pop-up menu .	klicken Sie neben dem Popupmenü " ActionScript-Version " auf " Einstellungen . "	0
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	1
you must have a Common Gateway Interface ( CGI ) application on the web server to collect and route the data to a database .	um die Daten an eine Datenbank zu erfassen und an eine Datenbank zu senden , müssen Sie auf dem Webserver eine gemeinsame URL ( Uniform Resource Interface ) besitzen .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
after gathering all the Blue Meanies and Riders for the Troika to devour , Yago attempts to feed Tate to the Troika .	nachdem Yago alle Blaumeere und Reiter versammelt hatte , um die Troika zu verschlingen , versuchte er , Tate an die Troika zu ernähren .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
often , Acrobat tags PDFs when you create them .	häufig werden bei der Erstellung von Acrobat PDF-Dateien erstellt .	1
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
internal linings of timber boarding and asbestos cement sheeting , with battens .	interne Verkleidungen von Holzeinbau und Asbest Zementblech , mit Latten .	1
if you have selected an object on the artboard , click Recolor Art to preview the colors on the artwork .	wenn Sie auf der Zeichenfläche ein Objekt ausgewählt haben , klicken Sie auf " Bildmaterial neu färben , " um eine Vorschau der Farben im Bildmaterial anzuzeigen .	0
in the Swatches panel , select two or more duplicate swatches .	wählen Sie im Farbfeldbedienfeld mindestens zwei Farbfelder aus .	0
note that the regular expression literal is delineated with the forward slash ( / ) character .	beachten Sie , dass das reguläre Ausdrucks durch einen Schrägstrich ( / ) getrennt wird .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
InDesign recognizes and supports clipping paths in JPEG files created in Photoshop .	InDesign erkennt und unterstützt Beschneidungspfade in in Photoshop erstellten JPEG-Dateien .	0
in the late 19th and early 20th centuries the Borda Garden sponsored soirees , such as those sponsored by Porfirio Díaz and Emiliano Zapata .	Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts förderte der Borda Garden Soirees , wie die von Porfirio Díaz und Emiliano Zapata gesponserten .	1
select the document , and then click Open .	wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
for example , if you click an import statement and then click Help , the reference information for import appears in the Help panel .	wenn Sie beispielsweise auf eine Import-Anweisung klicken und dann auf " Hilfe " klicken , werden im Bedienfeld " Hilfe " die zu importierenden Referenzinformationen angezeigt .	0
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
clipping paths can increase file size .	durch Beschneidungspfade kann die Dateigröße erhöht werden .	1
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1
if you want to add special characters into a tagged text file , type the following values into the tagged text file :	wenn Sie einer getaggten Textdatei Sonderzeichen hinzufügen möchten , geben Sie die folgenden Werte in die getaggten Textdatei ein :	0
on 30 August 2015 , ISIL destroyed the cella of the Temple of Bel .	am 30. August 2015 zerstörte das EIIL die Cella des Tempels von Bel .	1
editing colors in the Edit Colors / Recolor Artwork dialog box is a convenient way to globally adjust the colors in selected artwork .	wenn Sie Farben im Dialogfeld " Farben bearbeiten / Bildmaterial neu färben " bearbeiten , können Sie die Farben in ausgewähltem Bildmaterial global anpassen .	0
choose Forms > Manage Form Data > Export Data .	wählen Sie " Formulare " > " Formulardaten verwalten " > " Daten exportieren . "	0
the resulting waveform plots can produce an interesting mirror-image effect , as shown in the following image .	die resultierenden Wellenform-Diagramme können einen interessanten Spiegelungseffekt erzeugen , wie in der folgenden Abbildung dargestellt .	0
from the Stamp menu , choose Show Stamps Palette .	wählen Sie im Menü " Stempel " die Option " Stempelpalette anzeigen . "	0
by default , all areas of an adjustment or fill layer are " unmasked " and are therefore visible .	standardmäßig sind alle Bereiche einer Einstellungs- oder Füllebene " unmaskiert " und sind daher sichtbar .	0
however , their plan backfires and Sing barely escapes from the Landlady 's wrath .	doch ihr Plan rückt zurück und Sing entkommt kaum dem Zorn der Hausherrin .	1
indicates the state of trapping in the document .	gibt den Status der Überfüllung im Dokument an .	0
Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	1
the PPD files for lower-resolution printers typically have only a few choices for line screens , and they are coarser screens of between 53 lpi and 85 lpi .	die PPD-Dateien für Drucker mit niedrigerer Auflösung haben i. d. R. nur eine Auswahl an Zeilenrastern . Sie sind in gröberen Rasterweiten zwischen 53 lpi und 85 lpi .	1
when inked with the appropriate color and printed in register with one another , these colors combine to reproduce the original artwork .	wenn die Farben mit der richtigen Farbe eingefärbt und aufeinander abgestimmt sind , sind diese Farben zusammenzufügen , um das ursprüngliche Bildmaterial zu reproduzieren .	1
proportional and Top of Caps leading in PageMaker convert to Baseline leading in InDesign , possibly resulting in text shifting .	" proportional " und " Top " des Zeilenabstands in PageMaker werden in den GrundlinienZeilenabstand in InDesign konvertiert und führt zu Textverschiebungen .	1
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
the swine , because he parts the hoof but does not chew the cud . "	die Schweine , weil er die Hufe teilt , aber die Kuh nicht kaut " .	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
click the Signatures button in the navigation pane , select the signature , and choose Validate Signature from the options menu .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Unterschriften , " wählen Sie die Signatur aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Unterschrift prüfen . "	0
to test your form , click the Preview button .	klicken Sie zum Testen des Formulars auf die Schaltfläche " Vorschau . "	0
all of the files must be within your classpath .	alle Dateien müssen sich innerhalb Ihres Klassenpfad befinden .	0
wefts are dyed mostly in light red , wefts in dark blue distinguish the Kazak from Karabakh rugs .	die Schäfte sind meistens hellrot gefärbt , die Schäfte in dunkelblau unterscheiden den Kazak von den Karabach Teppichen .	1
to use a transparency mask for the gradient fill , select Transparency .	wählen Sie " Transparenz , " um für die Verlaufsfüllung eine Transparenzmaske zu verwenden .	0
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	1
if the Pages panel isn 't visible , choose Window > Pages .	wenn das Bedienfeld " Seiten " nicht angezeigt wird , wählen Sie " Fenster " > " Seiten . "	0
if you place multiple pages , InDesign reloads the graphics icon with the next page , letting you place the pages one after the next .	wenn Sie mehrere Seiten platzieren , wird das Grafiksymbol von InDesign mit der nächsten Seite neu geladen . dabei können Sie die Seiten nach dem nächsten platzieren .	0
to define how Fireworks exports HTML , you use the HTML Setup dialog box .	mit dem Dialogfeld " HTML-Einstellungen " können Sie festlegen , wie Fireworks HTML exportiert .	1
you can start Adobe Bridge from any Creative Suite component ( except Adobe Acrobat ® 9 ) , and use it to access both Adobe and non-Adobe asset types .	Sie können Adobe Bridge von allen Creative Suite-Komponenten ( mit Ausnahme von Adobe Acrobat ® 9 ) starten und für den Zugriff auf Adobe- und andere Asset-Typen verwenden .	0
select the type layer in the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Textebene aus .	0
choose Edit > Preferences , and then click 3D Capture under Categories .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " und klicken Sie unter " Kategorien " auf " 3D-Erfassung . "	0
for example , you can enter www.adobe.com , but not www.adobe.com / products .	Sie können beispielsweise www.adobe.com / go / product _ de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de www.adobe.com / de .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
they preside at religious festivals and ceremonies .	Sie haben den Vorsitz bei religiösen Festen und Zeremonien .	1
select the preset in the Motion Presets panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bewegungsvoreinstellungen " die Voreinstellung aus .	0
to include labels , returns , or tabs between " field " elements in the repeating XML data , create placeholder elements in the frame the imported content will be merged into .	wenn Sie in den sich wiederholende XML-Daten Beschriftungen , Umbrüche oder Tabulatoren zwischen " Feld- " Elementen in den sich wiederholende XML-Daten aufnehmen möchten , erstellen Sie Platzhalterelemente im Rahmen , mit denen der importierte Inhalt zusammengeführt wird .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
you can embed a font in your SWF file so that the font does not need to be present on the devices the SWF file eventually plays back on .	Sie können eine Schriftart in Ihre SWF-Datei einbetten , damit die Schrift nicht auf den Geräten vorhanden sein muss , auf denen die SWF-Datei schließlich abgespielt wird .	0
this option can result in uneven tiling .	diese Option kann zu ungleichmäßiger Druckanordnung führen .	1
Baḥya borrows from Sufism and Jewish Kalam integrating them into Neoplatonism .	BaFahya entlehnt sich dem Sufismus und dem jüdischen Kalam , sie in den Neoplatonismus zu integrieren .	1
choose File > New > Document .	wählen Sie " Datei " > " Neu " > " Dokument . "	0
use the Video Properties dialog box to change video properties for movie file types other than SWF .	im Dialogfeld " Videoeigenschaften " können Sie die Videoeigenschaften für andere MovieDateitypen als SWF-Format ändern .	1
Jardine nevertheless won praise from Wisden for his captaincy and his batting .	dennoch erhielt Jardine Lob von Wisden für seine Kapitäne und seine Schläge .	1
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
the book chronicles the sensational lawsuit between Knoxville socialite Evelyn Hazen , granddaughter of Joseph Mabry , Jr . , and her fiancée .	das Buch beschreibt die sensationelle Klage zwischen der Knoxville-Sozialistin Evelyn Hazen , Enkelin von Joseph Mabry , Jr . , und ihrer Verlobten .	1
define the Find What and Change To fields .	definieren Sie die Felder " Suchen nach " und " Ändern in . "	0
select the object or group ( or target the layer in the Layers panel ) whose appearance you want to copy .	wählen Sie das Objekt oder die Gruppe aus ( oder wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebene als Ziel aus ) , dessen Aussehen Sie kopieren möchten .	0
click the Ink Manager button to modify ink settings for color separations .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Druckfarbenverwaltung , " um die Einstellungen für die Farbseparationen zu ändern .	0
the TOYO Color Finder 1050 Book contains printed samples of Toyo colors and is available from printers and graphic arts supply stores .	das Dialogfeld " TOYO Color Finder 1050 " enthält gedruckte Beispiele von Toyo-Farben und steht für Drucker und Grafiken zur Verfügung .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
note that macro codes are case-sensitive .	bei Makrocodes ist auf die Groß- und Kleinschreibung zu achten .	0
Microsoft Outlook documents can be published only as .htm files .	Microsoft Office-Dokumente können nur als .html-Dateien veröffentlicht werden .	0
now principally remembered for his Western explorations .	jetzt vor allem für seine westlichen Erkundungen in Erinnerung .	1
in duotone mode , you do not have direct access to the individual image channels ( as in RGB , CMYK , and Lab modes ) .	im Duplexmodus haben Sie keinen direkten Zugriff auf die einzelnen Bildkanäle ( z. B. in RGB- , CMYK- und Lab-Modi ) .	0
imports the AI file as a single bitmap image and disables the layers list and import options within the AI Import dialog box .	importiert die AI-Datei als einzelnes Bitmapbild und deaktiviert die Ebenenliste und die Importoptionen im Dialogfeld " AI-Importprogramm . "	0
you can 't move a field to a different page , a radio button to another group , or a field to a radio button .	Sie können ein Feld nicht auf eine andere Seite , eine Optionsschaltfläche in eine andere Gruppe oder ein Feld zu einem Optionsfeld verschieben .	1
essentially , an array is a list of items .	ein Array ist im Wesentlichen eine Liste von Einträgen .	0
meanwhile , the Pacific Squadron of the U.S. Navy blockaded the Pacific coast farther south in lower Baja California Territory .	unterdessen blockierte das Pacific Squadron der US Navy die Pazifikküste weiter südlich im unteren Baja California Territory .	1
this flooded the deck with benzol that quickly flowed into the hold .	das überschwemmte das Deck mit Benzol , das schnell in den Laderaum floss .	0
in 751 , the Lombard King Aistulf conquered most of the Exarchate of Ravenna , leaving Venice a lonely and increasingly autonomous Byzantine outpost .	751 eroberte der lombardische König Aistulf den größten Teil des Exarchats von Ravenna und hinterließ Venedig einen einsamen und zunehmend autonomen byzantinischen Außenposten .	0
select a type tool and click the Warp button in the options bar , or choose Layer > Type > Warp Text .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Verkrümmen " oder wählen Sie " Ebene " > " Schrift " > " Verkrümmen Text . "	0
double-ended arrow indicates rollover icon to adjust gradient width .	mit einem runden Pfeil wird ein Rollover-Symbol angezeigt , mit dem die Breite des Verlaufs angepasst wird .	0
the workflow system allows users to check files out and in , thereby preserving file integrity .	im Workflow-System können Benutzer Dateien auschecken und einchecken , wodurch die Integrität der Datei erhalten bleibt .	1
select the instance on the Stage , and select Window > Properties > Properties .	wählen Sie auf der Bühne die Instanz aus und wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
with live preview using scale 9 , you can quickly see what will actually appear in the SWF file .	mit der Live-Vorschau mit scale9 können Sie sofort sehen , was in der SWF-Datei tatsächlich aussehen wird .	1
when this option is selected , the Quick Mask button in the toolbox becomes a gray circle on a white background .	wenn diese Option ausgewählt ist , wird die Schaltfläche " Maskierungsmodus " im Werkzeugbedienfeld als weißer Kreis auf weißem Hintergrund angezeigt .	0
this information makes the file larger and some applications might not recognize it .	dadurch wird die Datei größer und einige Anwendungen erkennen sie möglicherweise nicht .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the slice and select Export Selected Slice .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Slice und wählen Sie " Ausgewähltes Slice exportieren . "	0
David Charteris , 12th Earl of Wemyss , 96 , British aristocrat and public servant .	David Charteris , 12. Earl of Wemyss , 96 , britischer Aristokrat und Beamter .	0
the Maximum value must be greater than the Desired value .	der Maximal-Wert muss größer als der optimalen Wert sein .	0
in the Property inspector , select one of the following options from the Color menu :	wählen Sie im Menü " Farbe " im Eigenschafteninspektor eine der folgenden Optionen :	0
select the XML format exported as Create Slideshow or Adobe Media Gallery if you select Generate XML .	wählen Sie das als " Diashow erstellen " oder " Adobe Media Gallery " exportierte XML-Format aus , wenn Sie " XML generieren " wählen .	0
after a period of dormancy , they reactivate and produce merozoites .	nach einer Ruhephase reaktivieren und produzieren sie Merozoite .	1
the first is to articulate a series of symbol instances by adding bones to connect each instance to another instance .	das erste Verfahren besteht darin , mehrere Symbolinstanzen auszudrücken , indem Bones hinzugefügt werden , um jede Instanz einer anderen Instanz zu verbinden .	0
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	0
in an editable ComboBox , only the button is the hit area - not the text box .	bei einem bearbeitbaren Kombinationsfeld ist nur die Schaltfläche der Kollisionsbereich - nicht das Textfeld .	0
DICOM ( an acronym for Digital Imaging and Communications in Medicine ) is the most common standard for receiving medical scans .	DICOM ( ein Abkürzung für Digital Imaging and Communications in Medicine ) ist der am häufigsten verwendete Standard zum Empfangen medizinischer Überprüfungen .	0
before resizing an anchored object , make sure that you deselect the Prevent Manual Positioning option in the Anchored Objects Options dialog box .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Optionen für verankertes Objekt " die Option " Manuelle Positionierung verhindern , " bevor Sie die Größe eines verankerten Objekts ändern .	0
a few years later Ford developed the Model 18 with the 221 CID flathead V8 .	einige Jahre später entwickelte Ford das Modell 18 mit dem 221 CID Flathead V8 .	0
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
if the angle of a corner point is less than the angle threshold , the corner point is not changed .	wenn der Winkel eines Eckpunkts kleiner als der Winkel ist , wird der Eckpunkt nicht geändert .	0
the forces mustered at Sycamore Shoals on September 25 , 1780 .	die Truppen versammelten sich am 25. September 1780 bei Sycamore Shoals .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
holding down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and pressing the spacebar temporarily activates the Hand tool .	halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und drücken Sie die Leertaste , wird das Hand-Werkzeug vorübergehend aktiviert .	0
Diomedes then prays to Athena for the slaughter of Pandarus .	Diomedes betet dann zu Athena für das Schlachten von Pandarus .	1
in the Personal Dictionary dialog box , enter each new item on a separate line in the text field .	geben Sie im Dialogfeld " Benutzerwörterbuch " jedes neue Element in eine separate Zeile in das Textfeld ein .	0
Fattoush is a combination of toasted bread pieces and parsley with chopped cucumbers , radishes , tomatoes and scallions and flavored by sumac .	Fattoush ist eine Kombination aus gerösteten Brotstücken und Petersilie mit gehackten Gurken , Radieschen , Tomaten und Schalotten und von Sumac gewürzt .	1
click in the document window to view information about the objects that are under the pointer in the Output Preview dialog box .	klicken Sie auf das Dokumentfenster , um im Dialogfeld " Ausgabevorschau " Informationen zu den Objekten anzuzeigen , die sich im Dialogfeld " Ausgabevorschau " befinden .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
this included Priors Wood , 10 acre in Kirkby Mallory , and Shilton Wood , another 8 acre .	dazu gehörten Priors Wood , 10 Hektar in Kirkby Mallory und Shilton Wood , weitere 8 Hektar .	1
you have to specify a name and location for the converted library files ; the default naming convention is filename ‑ X.indl.	Sie müssen einen Namen und Speicherort für die konvertierten Bibliotheksdateien angeben . die Standardbenennungskonvention ist " Dateiname " und . " INDD . "	1
select Insert > MS Office Document .	wählen Sie " Einfügen " > " MS Office-Dokument . "	0
in 1820 Harrison ran against Jennings in his reelection bid .	in 1820 Harrison lief gegen Jennings in seiner Wiederwahl Angebot .	1
in October 2010 , Lindelof submitted his rewritten screenplay to Fox .	im Oktober 2010 reichte Lindelof sein neu geschriebenes Drehbuch bei Fox ein .	0
the minesweepers then continued to Hungnam where they swept a channel 32 mi long and 1600 yd wide , as well as an anchorage in the inner harbor .	die Bergleute fuhren dann weiter nach Hungnam , wo sie einen Kanal 32 Meilen lang und 1600 yd breit fegten , sowie einen Ankerplatz im inneren Hafen .	1
if you want a parent keyword to be used for structural purposes only , place the keyword in brackets , such as [ Names ] .	soll ein übergeordnetes Stichwort nur für Strukturzwecke verwendet werden , platzieren Sie das Schlüsselwort in Klammern , z. B. [ Namen ] .	0
if necessary , in the Character panel , choose a language from the pop ‑ up menu at the bottom of the panel .	wählen Sie ggf. im Zeichenbedienfeld im Popupmenü unten im Bedienfeld eine Sprache aus .	1
because of its connection with faeries and spirits in early English folklore , green also signified witchcraft , devilry and evil .	wegen seiner Verbindung mit Feen und Geistern in der frühen englischen Folklore bedeutete Grün auch Hexerei , Teufel und Böse .	0
selecting all the segments and smoothing them reduces the number of segments , producing a gentler curve that is easier to reshape .	durch Auswahl aller Segmente und Glätten wird die Anzahl der Segmente verringert , wodurch eine gentext-Kurve entsteht , die leichter zu formen ist .	0
hold down Shift to drag a non-constrained frame .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um einen nicht abhängigen Rahmen zu ziehen .	0
area type and type on a path can be aligned with one or both edges of a type path .	Flächentext und Pfadtext können an einer oder beiden Kanten eines Textobjekts ausgerichtet werden .	0
to evenly distribute lines of text vertically between the top and bottom of the frame , choose Justify .	um Textzeilen gleichmäßig zwischen dem oberen und unteren Rand des Rahmens zu verteilen , wählen Sie " Blocksatz . "	0
if the blend color ( light source ) is lighter than 50 % gray , the image is lightened like it was dodged .	wenn die Mischfarbe ( Lichtquelle ) heller als 50 % Grau ist , wird das Bild erhellt , als wäre es abgewedelt .	0
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	0
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	0
you can specify up to 99 of these backreferences in a regular expression by typing \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 .	Sie können bis zu 99 für diese Verweise in einem regulären Ausdruck angeben , indem Sie \ \ 1 , \ \ 2 , ... , \ \ 99 eingeben .	0
Rushworth divorces her and Mr Crawford refuses to marry her .	Rushworth scheidet sie und Herr Crawford weigert sich , sie zu heiraten .	1
the Mode list includes a Clear mode that lets you erase to transparency .	die Liste " Modus " enthält einen Modus " Löschen , " mit dem Sie die Transparenz löschen können .	0
both Plutarch and Suetonius say that Caesar waved him away , but Cimber grabbed his shoulders and pulled down Caesar 's tunic .	sowohl Plutarch als auch Suetonius sagen , dass Caesar ihn wegwinkte , aber Cimber packte seine Schultern und zog Caesars Tunika herunter .	0
to specify the state disposal method , select a state from the list , click the trash can icon , and select one of the following options :	um die Methode für den Status der Status festzulegen , wählen Sie einen Status in der Liste aus , klicken Sie auf das Papierkorbsymbol und wählen Sie eine der folgenden Optionen aus :	0
the portion of the string that precedes the matched substring .	der Teil des Strings , der vor dem übereinstimmenden Teilstring steht .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
to change just one occurrence of the selected font , click Change .	wenn Sie nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart ändern möchten , klicken Sie auf " Ändern . "	0
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
select a Page Range ( Word ) or Slide Range ( PowerPoint ) .	wählen Sie einen Seitenbereich ( Word ) oder " Folienbereich " ( PowerPoint ) aus .	0
they used sagebrush and mountain mahogany , along with piñon and juniper , for firewood .	Sie benutzten Sagebush und Bergmahagoni , zusammen mit Piñon und Wacholder , für Brennholz .	1
major Lewis Merrill and Captain Frederick Benteen , a veteran of the Little Bighorn , each led a battalion of the 7th .	Major Lewis Merrill und Captain Frederick Benteen , ein Veteran des Little Bighorn , führten jeweils ein Bataillon des 7. Jahrhunderts .	0
in the Actions panel or Script window , click Check Syntax .	klicken Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster auf " Syntax überprüfen . "	0
Belial reprimands Isaac for entering the relic as the archangel breaks free .	Belial rügt Isaak für den Eintritt in die Reliquie , wie der Erzengel bricht frei .	1
the elves move prince Sandalon and the other children to the elf fortress of the Crowed Horns escorted by ten elves and unicorns .	die Elfen bewegen Prinz Sandalon und die anderen Kinder in die Elfenfestung der von zehn Elfen und Einhörnern begleiteten Hörner .	1
do not depend on a specific latency ; calculate it instead .	geben Sie nicht von einer bestimmten Wartezeit ab , sondern berechnen Sie sie .	1
select Enable rollbacks to activate rollbacks , or deselect it to turn rollbacks off .	wählen Sie die Option " Frühere Versionen aktivieren , " um frühere Versionen zu aktivieren , oder deaktivieren Sie diese Option , um die früheren Versionen zu deaktivieren .	0
created using the Photoshop Save As command with Preserve Photoshop Editing Capabilities selected in the General section of the Save PDF dialog box .	mit dem Photoshop-Befehl " Speichern unter " mit der Option " Photoshop-Bearbeitungsfunktionen erhalten " im Bereich " Allgemein " des Dialogfelds " PDF speichern " wurden erstellt .	0
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
for more information , see Security sandboxes .	weitere Informationen finden Sie unter Sicherheits-Sandboxen .	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
in contrast , the klystron acts purely as an amplifier .	im Gegensatz dazu wirkt das Klystron rein als Verstärker .	0
for high quality animations , you can render each animation frame using the Render for Final Output render setting .	bei hoher Qualität können Sie jeden Animationsframe mit der Einstellung " Rendereinstellungen " für die Renderpriorität für die Endausgabe rendern .	1
watch for a warning icon when making changes .	achten Sie darauf , dass beim Ändern von Änderungen ein Warnsymbol angezeigt wird .	1
this method works best with the Script navigator .	diese Methode eignet sich am besten für den SkriptNavigator .	0
he also fathered two other children out of wedlock .	er zeugte auch zwei andere außereheliche Kinder .	0
before you deploy Contribute , consider various scenarios for setting up Contribute for large or multi-team organizations .	bevor Sie Contribute bereitstellen , sollten Sie verschiedene Szenarien für die Einrichtung von Contribute für große oder mehrere Teams einrichten .	1
are called an eigenvalue and an eigenvector of A , respectively .	werden als Eigenwert bzw. Eigenvektor von A bezeichnet .	0
an item refers to a unit of data that is stored in a cell in the TileList .	ein Element bezieht sich auf eine Einheit von Daten , die in einer Zelle in der gekachelten Liste gespeichert ist .	0
these might understand it as evidencing a particular world view , e.g. , theism , monism , pantheism , or atheism .	diese könnten es als Beweis einer bestimmten Weltanschauung verstehen , z.B. Theismus , Monismus , Pantheismus oder Atheismus .	0
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1
the Riverwalk protects 15 acre of Bronx River watershed .	der Riverwalk schützt 15 Hektar Bronx River Wasserscheide .	1
the next day , Wahoo sighted the freighter Satsuki Maru .	am nächsten Tag sah Wahoo den Frachter Satsuki Maru .	0
drag a marquee around the motion path and the target instance to select them both .	ziehen Sie einen Auswahlrahmen um den Bewegungspfad , und wählen Sie die Zielinstanz aus , um sie auszuwählen .	1
all other items are tags and are children of the Tags root .	alle anderen Elemente sind Tags und sind untergeordnete Elemente des Tags-Stammelements .	0
the council also ordered the punishment of adulterers , pimps , sodomites and bigamists , and prohibited sexual relations between Christians and Muslims .	der Rat ordnete auch die Bestrafung von Ehebrechern , Zuhältern , Sodomiten und Bigamisten an und verbot sexuelle Beziehungen zwischen Christen und Muslimen .	0
the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ? Flash / filters / GlowFilter.html GlowFilter class applies a lighting effect to display objects , making it appear that a light is being shined up from underneath the object to create a soft glow .	mit der http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de ? Flash / Filter / GasFilter.html GasFilter-Klasse wird ein Beleuchtungseffekt auf Anzeigeobjekte angewendet . dadurch entsteht , dass ein Licht durchbohrt wird und unter dem Objekt ein diffuses Glühen erstellt wird .	1
stories of a Casablanca remake or sequel nonetheless persist .	die Geschichten von einem Casablanca Remake oder einer Fortsetzung bestehen jedoch fort .	1
click the Relink button or select Relink in the Links panel menu , locate and select the original file , and click Place .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeldmenü die Option " Erneut verknüpfen , " suchen und wählen Sie die Originaldatei aus und klicken Sie auf " Platzieren . "	0
the Error class can be used for throwing exceptions , and is the base class for the other exception classes defined in ECMAScript : EvalError , RangeError , ReferenceError , SyntaxError , TypeError , and URIError .	die Error-Klasse kann für die Erstellung von Ausnahmen verwendet werden . dies ist die Basisklasse für die anderen Ausnahmeklassen , die in ECMAScript definiert wurden : " EvalError , " " RangeError- , " " TypeError- , " " TypeError-Fehler , " " TypeError " und " URIError . "	0
aligns the objects to the topmost selected object .	richtet die Objekte am obersten ausgewählten Objekt aus .	0
this duct joins with the cystic duct to connect in a common bile duct with the gallbladder .	dieser Kanal verbindet sich mit dem Mukoviszidose , um in einem gemeinsamen Gallengang mit der Gallenblase zu verbinden .	1
this allows for techniques that may seem alien to Java and C + + programmers , such as including statements or executable code at the top level of a class or package .	dies ermöglicht Verfahren , die auch für Java- und C + + -Programmierer auftreten können , wie etwa Anweisungen oder ausführbaren Code auf der obersten Ebene einer Klasse oder eines Pakets .	0
by Clinical Evolutionary Psychologist Dale Glaebach .	von der klinischen Evolutionären Psychologin Dale Glaebach .	1
the list 's numbering scheme ( as well as indentations ) show rank as well as how items are subordinate to one another .	die Nummerierung der Liste ( sowie die Einzüge ) ist der Randabstand sowie die Position der Elemente untereinander .	1
coloratura passages lead into the unadorned notes of the cantus firmus .	bunte Passagen führen in die ungeschmückten Noten des Cantus firmus .	1
Arminius initially caught Germanicus 's cavalry in a trap , inflicting minor casualties , but the Roman infantry reinforced the rout and checked them .	Arminius fing zunächst Germanicus ' Kavallerie in einer Falle ein , die geringfügige Opfer forderte , aber die römische Infanterie verstärkte die Wurzeln und prüfte sie .	1
to show all objects , choose Object > Show All .	wenn Sie alle Objekte einblenden möchten , wählen Sie " Objekt " > " Alles einblenden . "	0
fanning a revolver can batter the cylinder bolt and prevent a solid lockup .	durch Fanning eines Revolvers kann der Zylinderbolzen gestochen werden und eine feste Verriegelung verhindert werden .	1
on 4 November 2014 , Hollyoaks publicised a storyline dubbed " the gloved hand killer " .	am 4. November 2014 veröffentlichten Hollyoaks eine Storyline , die als " der finstere Handkiller " bezeichnet wurde .	1
text can 't be edited after you convert it to outlines .	Text kann erst nach dem Umwandeln in Pfade bearbeitet werden .	1
the pebbles include quartz , quartzite , quartz sandstone , pale pink mudstone and chert , embedded in a matrix of sand .	zu den Kieselsteinen gehören Quarz , Quarzit , Quarzsandstein , blassrosa Lehm und Chert , eingebettet in eine Sandmatrix .	1
to rotate by dragging , move the pointer outside the bounding border ( it becomes a curved , two ‑ sided arrow ) , and then drag .	wenn Sie das Objekt durch Ziehen drehen möchten , bewegen Sie den Zeiger an eine Stelle außerhalb der Begrenzungen der Begrenzungsbox ( es wird zu einem gebogenen , zweiseitigen Pfeil ) und ziehen Sie dann .	0
to allow a user to upload multiple files , you must use the FileReferenceList.browse ( ) method .	damit ein Benutzer mehrere Dateien hochladen kann , müssen Sie die Methode FileReferenceList.browse ( ) verwenden .	0
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
the Japanese Gardens at the Irish National Stud , Kildare , Co . Kildare	die japanischen Gärten im Irish National Stud , Kildare , Co. Kildare	0
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
for example , the following illustration shows a type of DisplayObjectContainer object known as a Sprite that contains various display objects :	in der folgenden Abbildung sehen Sie beispielsweise einen Typ von DisplayObjectContainer-Objekt , das als Sprite-Objekt bezeichnet wird , das verschiedene Anzeigeobjekte enthält :	1
click the Show Buttons , Movie Clips , and Graphics button at the top of the Movie Explorer .	klicken Sie oben im Film-Explorer auf die Schaltfläche " Schaltflächen einblenden , " " Filmclips " und " Grafiken . "	0
paint with a value of gray to add the channel 's color at a lower intensity .	malen Sie mit einem Grauton , um die Farbe des Kanals mit einer geringeren Intensität hinzuzufügen .	0
Doubleday 's regiments retired to the turnpike in an orderly fashion .	Doubleday Regiments zog sich in geordneter Weise in den Turnhecht zurück .	1
in 1995 , in a subsequent article , Sampson indicated specimen MOR 485 as the holotype specimen of Achelousaurus horneri .	1995 zeigte Sampson in einem nachfolgenden Artikel das Exemplar MOR 485 als Holotyp Achelousaurus horneri an .	1
in 2012 , Southern Columbia High School 11th graders ranked 3rd out of 18 high schools in the CSIU 16 region for math achievement .	im Jahr 2012 belegte Southern Columbia High School den 3. Platz von 18 High Schools in der CSIU 16 Region für mathematische Leistungen .	1
the HSBC also predicted that Vietnam 's total GDP would surpass those of Norway , Singapore and Portugal by 2050 .	die HSBC prognostizierte auch , dass Vietnams gesamtes BIP das von Norwegen , Singapur und Portugal bis 2050 übertreffen würde .	0
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
use the Extension Manager for other commands and extensions that were installed with Fireworks or that you downloaded and installed from the Adobe Exchange website .	verwenden Sie den Extension Manager für andere Befehle und Erweiterungen , die mit Fireworks installiert wurden oder von der Adobe Exchange-Website heruntergeladen und installiert wurden .	0
choose File > History > [ time period ] > [ PDF filename ] .	wählen Sie " Datei " > " Verlauf " > " [ Zeitraum ] " > " [ PDF-Dateiname ] . "	0
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	1
in the list , expand http : / / www.gwg.org / ns / gwg _ preflight _ v1 .	erweitern Sie in der Liste http : / / www.gh.org / tweg / gwg _ flight- _ v1 .	1
in the Publish Settings dialog box , click the Flash tab .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Registerkarte " Flash . "	0
if you create a gradient between two spot colors , you should assign different screen angles to those spot colors .	wenn Sie einen Verlauf zwischen zwei Volltonfarben erstellen , sollten Sie diesen Volltonfarben unterschiedliche Rasterwinkel zuweisen .	0
many later Dominicans battled heresy as part of their apostolate .	viele später Dominikaner kämpften Ketzerei als Teil ihres Apostolats .	1
Nida Fazli , one of the most famous Indian Hindi and Urdu poets grew up here .	Nida Fazli , einer der berühmtesten indischen Hindi und Urdu Dichter wuchs hier auf .	1
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
this color interacts with the ambient color for specific materials .	diese Farbe steht mit der Umgebungsfarbe für bestimmte Materialien .	0
focus : the indication that a selected element is active and that it is the target of keyboard or mouse interaction .	Fokus : die Anzeige , dass ein ausgewähltes Element aktiv ist und das Ziel der Maus- oder Mausinteraktion ist .	0
click the Delete icon at the bottom of the Swatches panel .	klicken Sie unten im Farbfeldbedienfeld auf den Papierkorb .	0
use the Search And Redact tool to find and remove words or phrases in one or more PDFs that contain searchable text .	mit dem Werkzeug " Suchen und schwärzen " können Sie Wörter oder Sätze in einem oder mehreren PDF-Dokumenten suchen und entfernen , die durchsuchbaren Text enthalten .	0
so , if adjacent pixels have tonal values of 128 and 129 , they are not affected .	wenn die benachbarten Pixel die Farbtonwerte von 128 und 129 haben , sind sie daher nicht betroffen .	0
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	1
it displays Egyptian , Greek , Roman , and Etruscan antiquities as well as Chinese and Japanese artifacts .	es zeigt ägyptische , griechische , römische und etruskische Antiquitäten sowie chinesische und japanische Artefakte .	0
length and angle are available data points for Ruler tool measurements .	Länge und Winkel sind Datenpunkte für die Linealwerkzeug-Messungen .	0
include LeftGlyphEdge and / or descenders to turn on Align Left Edge and Scale for descenders , respectively .	mit " linker Kante " und " Beschnittene Kante " können Sie die Option " linker Kante ausrichten " bzw. " Beschnittene Kante " bzw. " Weiche Kante " aktivieren .	1
the word is added to the selected dictionary and remains unchanged in the text .	das Wort wird dem ausgewählten Wörterbuch hinzugefügt und im Text unverändert .	0
Subslices indicate how the image is divided when you save the optimized file .	Unter-Slices geben an , wie das Bild beim Speichern der optimierten Datei aufgeteilt wird .	0
the resulting ComboBox looks like this :	das resultierende Kombinationsfeld sieht folgendermaßen aus :	0
27 Do 17s escorted by 30 Bf 109s from I. / JG 51 flew up the Thames Estuary .	27 Do 17s eskortiert durch 30 Bf 109S von I. / JG 51 flog die Themse Estuary .	1
great horned owls may behead large prey before taking it to its nest or eating perch .	große gehörnte Eulen können große Beute enthaupten , bevor sie sie in ihr Nest nehmen oder Barsch essen .	1
moves characters up to the previous line to prevent prohibited characters from ending or beginning a line .	verschiebt Zeichen nach oben in die vorige Zeile , um zu verhindern , dass unzulässige Zeichen am Ende oder Anfang einer Zeile stehen .	0
the exceptions to this are when the AI document is larger in size than that supported by , and when the AI document uses the CMYK color mode .	die Ausnahmen hierfür sind , wenn das AI-Dokument größer ist als von , und wenn das AI-Dokument den CMYK-Farbmodus verwendet .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
you must have a working Internet connection to access a roaming ID and an account from an organization that supplies roaming digital IDs .	Sie müssen über eine funktionierende Internetverbindung verfügen , um auf eine Roaming-ID und ein Konto in einem Unternehmen zugreifen zu können , das Roaming-digitale IDs enthält .	1
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
impressed by Scott 's Sadie Thompson , he hired her as the understudy for Tallulah Bankhead , despite Bankhead 's protests .	beeindruckt von Scott ' s Sadie Thompson , stellte er sie trotz Bankhead ' s Protesten als Unterstudie für Tallulah Bankhead ein .	1
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
he opposes zealously the idea of God , and preaches revolt against Him . "	er widersetzt sich eifrig der Vorstellung Gottes und predigt Aufstand gegen ihn " .	1
fills the undefined space with content from the opposite edge of the image .	füllt den nicht definierten Bereich mit dem Inhalt der gegenüber liegenden Kante des Bildes .	0
all the bleachers featured wider walkways and new handrails for enhanced safety .	alle Blecher waren mit breiteren Gehwegen und neuen Handläufen für mehr Sicherheit ausgestattet .	1
each clip 's position on the Layout layer relative to the other clip is important because this relative positioning is maintained .	die Position des Clips auf der Layout-Ebene in Relation zu den anderen Clips ist wichtig , da diese relative Positionierung beibehalten wird .	0
in the Manage Embedded Index dialog box , click Embed Index .	klicken Sie im Dialogfeld " Eingebetteten Index verwalten " auf " Index einbetten . "	0
on August 26 , 2016 , Hands of Stone premiered worldwide .	am 26. August 2016 wurde Hands of Stone weltweit uraufgeführt .	0
rousing quickly to the defense , Mohawk villagers fought off the invaders , who kept Caughnawaga under siege for three days .	schnell zur Verteidigung reißend , kämpften Mohawk Dorfbewohner von den Invasoren ab , die Caughnawaga drei Tage lang belagerten .	1
click the Fill box or the Stroke box in the Tools panel .	klicken Sie im Werkzeugbedienfeld auf das Feld " Fläche " oder auf das Feld " Kontur . "	0
the first three lines import the event classes that the application uses .	in den ersten drei Zeilen werden die von der Anwendung verwendeten Ereignisklassen importiert .	0
fills the undefined space with content from the opposite edge of the image .	füllt den nicht definierten Bereich mit dem Inhalt der gegenüber liegenden Kante des Bildes .	0
revitalize Northeast China , to rejuvenate the industrial bases in Northeast China .	beleben Sie Nordostchina , um die industriellen Stützpunkte im Nordosten Chinas zu verjüngen .	1
at the beginning of the data field name , type an " at " symbol ( @ ) to insert text or paths that refer to image files .	geben Sie am Anfang des Datenfeldnamens einen " An " ( @ ) ein , um Text oder Pfade einzufügen , die sich auf Bilddateien beziehen .	0
optimizes the original image files that contain applied transformation ( such as rotation or scaling ) and places them in an Images sub-folder .	die Originalbilddateien , die angewendete Transformationen ( z. B. Drehen oder Skalieren ) enthalten , werden im Unterordner " Bilder " gespeichert .	0
the following options appear on the Type > Insert Break Character menu :	die folgenden Optionen sind im Menü " Schrift " > " Sonderzeichen einfügen " verfügbar :	0
the scanning presets are not available in Mac OS .	die Scanvoreinstellungen sind unter Mac OS nicht verfügbar .	0
DARBY Creek joins the Delaware River 85.28 mi upriver of its mouth .	Darby Creek verbindet den Delaware River 85.28 mi flussaufwärts seiner Mündung .	1
sprite - A Sprite object can contain graphics of its own , and it can contain child display objects .	Sprite-Objekte - Ein Sprite-Objekt kann grafische Objekte enthalten und untergeordnete Anzeigeobjekte enthalten .	0
with a document open , select File > Export .	wählen Sie bei geöffnetem Dokument " Datei " > " Exportieren . "	0
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
the Property inspector controls specific to the Rectangle Primitive tool are :	die im Eigenschafteninspektor für Rechteckgrundformen gelten für folgende Optionen :	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
Galileo conducted several experiments with pendulums .	Galileo führte mehrere Experimente mit Pendel durch .	0
you can either replace or append the current set of colors with the default swatch library .	Sie können entweder den aktuellen Farbsatz durch die Standardfeldbibliothek ersetzen oder hinzufügen .	1
select Preserve RGB Numbers or Preserve CMYK Numbers .	aktivieren Sie die Option " RGB beibehalten " oder " CMYK-Nummern beibehalten . "	0
a displacement effect involves displacing pixels in the filtered image - in other words , shifting them away from their original location to some extent .	bei einem Verschiebungseffekt werden die Pixel im gefilterten Bild platziert , d. h. , es werden sie von ihrer ursprünglichen Position in ein anderes Ausmaß verschoben .	1
to remove page content from the current selection , Ctrl-drag .	um Seiteninhalte aus der aktuellen Auswahl zu entfernen , halten Sie die Strg-Taste gedrückt .	0
the WikiParser class includes methods that convert Wiki input text into the equivalent HTML output .	die URLParser-Klasse enthält Methoden , mit denen Wiki-Eingabetext in die entsprechende HTML-Ausgabe konvertiert werden kann .	0
you may create your own file-naming scheme if you want .	Sie können bei Bedarf ein eigenes Dateibenennungsschema erstellen .	0
generates a text file with the .txt extension .	generiert eine Textdatei mit der Erweiterung . . " TXT . "	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
for more information about security , see System in ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zur Sicherheit finden Sie im Abschnitt " System im ActionScript 2.0-Referenzhandbuch. "	0
for example , Assemblé , pas de bourrée , and glissade can be designated as over or dessus .	zum Beispiel Assemblé , Pas de Bourrée und Glissade können als over oder dessus bezeichnet werden .	1
the Romans planted a colony with 2000 colonists at Satricum .	die Römer pflanzten eine Kolonie mit 2000 Kolonisten in Satricum .	0
in Fireworks , select File > Scan , and then select either Twain Acquire or Twain Select .	wählen Sie in Fireworks " Datei " > " Scannen " und wählen Sie dann " Protin " oder " Twain . "	0
to move an object by dragging , drag the object to a new position .	um ein Objekt durch Ziehen zu verschieben , ziehen Sie das Objekt an eine andere Position .	1
you can create a replica of an object , set off from the selected object by a specified distance , by using the Offset Path command or Offset Path effect .	mit dem Befehl " Pfad verschieben " oder " Pfad verschieben " können Sie ein Objekt erstellen , das vom ausgewählten Objekt um einen bestimmten Abstand getrennt wurde .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
Kulashekhara Alwar mentions this temple as Tillai Chitrakutam and equates Chitrakuta of Ramayana fame with this shrine .	Kulashekhara Alwar erwähnt diesen Tempel als Tillai Chitrakutam und entspricht Chitrakuta von Ramayana Ruhm mit diesem Heiligtum .	1
a DTD file provides a set of elements and attributes for members of the group to use .	eine DTD-Datei enthält eine Reihe von Elementen und Attributen für die Mitglieder der zu verwendenden Gruppen .	0
select Preserve Appearance And overprints to preserve overprints that don 't interact with transparent objects .	wählen Sie " Aussehen und Überdrucken beibehalten , " um Überdrucke zu erhalten , die nicht mit transparenten Objekten reagieren .	0
police responded with lathi charges and firing on student processions .	die Polizei reagierte mit Lathi Anklagen und feuerte auf Studentenprozessionen .	1
Adobe PDF files exported from Adobe InDesign ® documents that contain overprints or transparency effects are best viewed in Acrobat 6.0 and later with the Overprint Preview option selected .	Adobe PDF-Dateien , die aus Adobe InDesign ® -Dokumenten mit Überdrucke oder Transparenzeffekten exportiert wurden , sollten in Acrobat 6.0 und höher mit aktivierter Option " Überdruckenvorschau " angezeigt werden .	0
the parent ( ) method returns the parent of an XML object .	die übergeordneten ( ) -Methode gibt das übergeordnete Objekt eines XML-Objekts zurück .	0
" the Monetary Systems of the Han and Roman Empires " .	" die Währungssysteme der Han und Römischen Reiche " .	1
Biden voted to acquit on both charges during the impeachment of President Clinton .	Biden stimmte während der Amtsenthebung von Präsident Clinton für den Freispruch beider Anklagepunkte .	1
the default unit of measure for the rulers is picas ( a pica equals 12 points ) .	die Standardmaßeinheit für die Lineale beträgt Pica ( 1 Pica entspricht 12 Punkt ) .	0
the army which invaded England in January and February 1138 shocked the English chroniclers .	die Armee , die im Januar und Februar 1138 in England einmarschierte , schockierte die englischen Chronisten .	0
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
evading a German counterattack Finucane dived upon a formation of 12 enemy fighters .	beim Ausweichen eines deutschen Gegenangriffs tauchte Finucane auf eine Formation von 12 feindlichen Kämpfern .	1
when a story is exported from InDesign , it is given a document filename with a .icml extension ( or .incx for CS3 compatible stories ) .	wenn ein Textabschnitt aus InDesign exportiert wird , erhält dieser einen Dateinamen mit der Erweiterung .icml ( oder * .incx für CS3 kompatible Textabschnitte ) .	0
Asian OpenType fonts may include a number of features that aren 't available in current PostScript and TrueType fonts .	bei asiatischen OpenType-Schriftarten kann es sich um eine Reihe von Funktionen handeln , die in aktuellen PostScript-- und TrueType-Schriftarten nicht verfügbar sind .	0
however , smoothing might cause a halo of gray pixels to appear around an anti-aliased image placed on a colored background , and it increases the GIF file size .	durch Glätten kann jedoch ein Kranz aus grauen Pixeln um ein Bild mit Anti-Aliasing vor einem farbigen Hintergrund angezeigt werden , wodurch die Größe der GIF-Datei erhöht wird .	0
the hickory spiral borer kills many seedlings and young trees , and the pecan carpenterworm degrades both trees and logs .	die Hickory Spirale Borer tötet viele Sämlinge und junge Bäume , und die Pekan Tischlerwurm degradiert sowohl Bäume und Baumstämme .	1
in the Contribute browser , click the New button in the toolbar , or select File > New .	klicken Sie im Contribute-Browser in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Neu " oder wählen Sie " Datei " > " Neu . "	0
in the southern midlands as far south as Hobart , the dolerite is underlaid by sandstone and similar sedimentary stones .	in den südlichen Midlands bis nach Hobart ist der Dolerit mit Sandstein und ähnlichen Sedimentsteinen unterlegt .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
you can also use Galley view to perform copyfitting and other production-related tasks .	in der Druckfahnenansicht können Sie auch Text und andere produktionsbezogene Aufgaben ausführen .	0
a higher percentage creates more points and a closer fit .	je höher der Prozentwert , desto genauer werden die Punkte und desto genauer .	1
you must have a working Internet connection to access a roaming ID and an account from an organization that supplies roaming digital IDs .	Sie müssen über eine funktionierende Internetverbindung verfügen , um auf eine Roaming-ID und ein Konto in einem Unternehmen zugreifen zu können , das Roaming-digitale IDs enthält .	1
in the Halftone Screen dialog box , choose whether to generate your own screen settings :	legen Sie im Dialogfeld " Rasterweite " fest , ob Sie Ihre eigenen Rastereinstellungen erstellen möchten :	1
if a print service provider is producing your separations , work closely with them before beginning each job .	wenn ein Druckdienstleister die Separationen erstellt , sollten Sie vor dem ersten Auftrag eng mit ihnen arbeiten .	0
select or deselect Make Children Accessible to expose or omit any accessible objects in the document to screen readers .	aktivieren oder deaktivieren Sie die Option " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um barrierefreie Objekte im Dokument für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen oder zu deaktivieren .	0
the printer 's color space is stored at the device as a color rendering dictionary ( CRD ) ; this makes device-independent output possible .	der Farbraum des Druckers wird auf dem Gerät als Farbmanagementwörterbuch ( CRD ) gespeichert ; dadurch wird geräteunabhängige Ausgabe möglich .	0
the following example draws red and green triangles with a height of 100 pixels :	im folgenden Beispiel werden die roten und grünen Dreiecke mit einer Höhe von 100 Pixel gezeichnet :	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
shape recognition turns the top shapes into the bottom shapes .	die Shape-Erkennung aktiviert die oberen Formen zu den untersten Formen .	1
in the New Kingdom , the Egyptians played on bells , cymbals , tambourines , drums , and imported lutes and lyres from Asia .	im Neuen Königreich spielten die Ägypter auf Glocken , Zimbeln , Tamburinen , Trommeln und importierten Lauten und Lyren aus Asien .	0
a freedman could " network " with other patrons as well .	ein Freier konnte sich auch mit anderen Mäzen " vernetzen " .	1
function properties can serve as quasi-static properties that allow you to save the state of a variable related to the function .	Funktionseigenschaften können als globale statische Eigenschaften dienen , mit denen Sie den Status einer Variablen in Verbindung mit der Funktion speichern können .	0
Photoshop interpolates the frames between the two keyframes .	Photoshop interpoliert die Bilder zwischen den beiden Schlüsselbildern .	0
this subterfuge , however , proved too much for Harry .	diese Unterwanderung erwies sich jedoch als zu viel für Harry .	0
democratic presidential primaries of 1972 and assassination attempt	demokratische Präsidentschaftswahlen 1972 und Attentat	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
you can set the default appearance of redaction marks before you mark items for redaction , or you can change the look of redaction marks before you apply the redactions .	Sie können das Standardverhalten von Schwärzungsmarkierungen festlegen , bevor Sie Elemente für das schwärzen markieren . Sie können auch das Erscheinungsbild von Schwärzungsmarkierungen ändern , bevor Sie die Schwärzungsmarkierungen anwenden .	1
bones in other branches of the armature do not move .	Bones in anderen Verzweigungen des Skeletts werden nicht verschoben .	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
a large number of mine seeps , outfalls , and boreholes occur within the watershed .	in der Wasserscheide treten eine große Anzahl von Bergwerken , Ausläufen und Bohrlöchern auf .	1
to add a new effect , click Add New Effect .	wenn Sie einen neuen Effekt hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Neuen Effekt hinzufügen . "	0
on June 28 , 2013 the Atlanta Braves retired former third baseman Chipper Jones ' jersey , number 10 , before the game against the Arizona Diamondbacks .	am 28. Juni 2013 zog die Atlanta Braves ehemaligen dritten Baseman Chipper Jones ' Trikot , Nummer 10 , vor dem Spiel gegen die Arizona Diamondbacks .	1
mammals include badger , fox , pine marten , red deer , sika deer , and red squirrel .	zu den Säugetieren gehören Dachs , Fuchs , Kiefernmarder , Rotwild , Sika Hirsch und Rothörnchen .	1
choose Window > Notes .	wählen Sie " Fenster " > " Notizen . "	0
you can import FreeHand files in version 7 or later directly into .	FreeHand-Dateien können in Version 7 oder höher direkt in importiert werden .	0
choose OpenType from the Character panel menu , and then select an OpenType attribute , such as Discretionary Ligatures or Fractions .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds den Befehl " OpenType " und dann ein Attribut für OpenType-Schriftarten ( z. B. " Ligaturen " oder " Ligaturen " ) .	0
a PDF creator can set a PDF to open in Full Screen mode , or you can set the view yourself .	ein PDF-Ersteller kann eine PDF-Datei öffnen , um sie im Vollbildmodus zu öffnen , oder Sie können die Ansicht selbst festlegen .	1
Gelignite was introduced in the 1890s , replacing both blasting gelatine and gunpowder .	Gelignit wurde in den 1890er Jahren eingeführt und ersetzt sowohl Strahlgelatine als auch Schießpulver .	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
select View > Guides > Edit Guides and do any of the following :	wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien " > " Hilfslinien bearbeiten " und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
if your digital ID was issued by a certificate authority , immediately notify the certificate authority and request the revocation of your certificate .	wenn Ihre digitale ID von einer Zertifizierungsstelle ausgestellt wurde , benachrichtigen Sie sofort die Zertifizierungsstelle und fragen Sie den Stempel des Zertifikats ab .	1
then choose Delete Style from the pop ‑ up menu .	wählen Sie dann aus dem Popup-Menü " Stil löschen . "	0
a bullet , name , or number that identifies and distinguishes an element from others in the same list .	ein Aufzählungszeichen , Name oder eine Zahl , das bzw. das ein Element in der gleichen Liste kennzeichnet und von anderen unterscheidet .	1
Seleucus ' sister Laodice married Mithridates II in 245 BC and brought with her the lands of Phrygia as a dowry .	Seleucus ' Schwester Laodice heiratete Mithridates II 245 BC und holte mit ihr das Land von Phrygia als Mitgift .	1
she can erect a pink orbicular shield around her and her fellow Mysticons .	Sie kann um sie und ihre Mitmenschen Mysticons einen rosa orbikulären Schild errichten .	1
if you are editing in Fireworks , click the Done button in the editing window .	wenn Sie Fireworks in Fireworks bearbeiten , klicken Sie im Dokumentfenster auf die Schaltfläche " Fertig . "	0
the Greater Newark Conservancy maintains the Judith L. Shipley Urban Environmental Center , and the Prudential Outdoor Learning Center .	die Greater Newark Conservancy unterhält das Judith L. Shipley Urban Environmental Center und das Prudential Outdoor Learning Center .	1
BAPS Mandirs and cultural centers serve as hubs of several humanitarian activities powered by local volunteers .	BAPS Mandirs und Kulturzentren dienen als Drehkreuze mehrerer humanitärer Aktivitäten , die von lokalen Freiwilligen angetrieben werden .	1
the content or a link to the content appears in your draft .	der Inhalt oder eine Verknüpfung mit dem Inhalt wird im Entwurf angezeigt .	0
if you specified new target colors for an eyedropper , Photoshop asks whether you want to save the new target colors as defaults .	wenn Sie für eine Pipette neue Zielfarben festgelegt haben , werden Sie von Photoshop gefragt , ob die neuen Zielfarben als Standardeinstellungen gespeichert werden sollen .	1
a keyframe is a data segment that occurs between image frames in the FLV file stream .	ein Schlüsselbild ist ein Datensegment , das zwischen den Bildframes im FLV-Dateistream vorkommt .	0
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
users can fill in the form and sign the document , but if they remove pages or add comments , the document doesn 't retain its certified status .	Benutzer können das Formular ausfüllen und das Dokument unterschreiben . wenn Sie jedoch Seiten entfernen oder Kommentare hinzufügen , bleibt der Zertifizierungsstatus des Dokuments unverändert .	0
choose Superscript or Subscript from the Character panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichenbedienfelds die Option " Hochgestellt " oder " Tiefgestellt . "	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
he confronts Carteaux in an inn run by Tristan Fleuri , formerly the scullion of Brienne .	er konfrontiert Carteaux in einem Gasthaus , das von Tristan Fleuri geleitet wird , dem ehemaligen Grabmal von Brienne .	0
in China , powdered smallpox scabs were blown up the noses of the healthy .	in China wurden Puderpocken in die Nase der Gesunden gesprengt .	1
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	0
in the Battle of Amberg on 24 August , Charles defeated the French and destroyed two battalions of their rearguard .	in der Schlacht von Amberg am 24. August besiegte Karl die Franzosen und zerstörte zwei Bataillone ihrer Nachhut .	0
in the Property inspector , choose Runtime from the Type menu .	wählen Sie im Eigenschafteninspektor im Menü " Typ " die Option " Laufzeit . "	0
for example , the use of the fully qualified name results in verbose code when you instantiate a SampleCode class instance :	so wird beim Instanziieren einer SampleCode-Klasseninstanz der vollständige Name des vollständig qualifizierten Namens zurückgegeben :	1
replaces the found text with the revised text .	ersetzt den gefundenen Text durch den geänderten Text .	0
click the General category .	klicken Sie auf die Kategorie " Allgemein . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
use the Send and Collaborate Live wizard to start a live chat session .	verwenden Sie den Assistenten zum Senden und Arbeiten mit Live-Zusammenarbeit , um eine Live-Chat-Sitzung zu starten .	1
trusting certificates from the Windows certificate store is not recommended .	die Verwendung von Zertifikaten aus dem Windows-Zertifikatspeicher wird nicht empfohlen .	0
the code example sets the testVideoPath variable to the Flash video sample , caption _ video.flv.	im folgenden Beispiel wird die Variable testVideoPath auf die Flash-Videoanzeige , Bildunterschrift _ video.flat , gesetzt .	1
ActionScript 1.0 or 2.0 LocalConnection objects can communicate with LocalConnection objects created in ActionScript 3.0 .	LocalConnection-Objekte von ActionScript 1.0 oder 2.0 können mit LocalConnection-Objekte kommunizieren , die in ActionScript 3.0 erstellt wurden .	1
Geert marries Hélène and William convinces Marianne to marry him .	Geert heiratet Hélène und William überzeugt Marianne , ihn zu heiraten .	0
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	0
the Americans took custody of six schooners , one felucca , and a brig , as well as 20 cannon and goods worth $ 500,000 .	die Amerikaner nahmen Sorgerecht für sechs Schulkinder , eine Felucca und eine Brig , sowie 20 Kanonen und Waren im Wert von $ 500.000 .	1
to use all layers in the source image , select Merged For Layer .	um alle Ebenen im Quellbild zu verwenden , wählen Sie " Auf Ebene reduziert . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
click OK when finished .	klicken Sie zum Schluss auf " OK . "	0
converts non-Adobe PDF files using the settings in the selected Adobe PDF settings file .	konvertiert Nicht-Adobe PDF-Dateien mit den Einstellungen in der ausgewählten Adobe PDF-Einstellungsdatei .	1
fortunately for Lütjens , Tovey dismissed the sighting by Naiad as an illusion , and returned to port .	zum Glück für Lütjens wies Tovey die Sichtung von Naiad als Illusion zurück und kehrte in den Hafen zurück .	0
this is useful for creating cumulative animation sequences .	dies ist hilfreich für das Erstellen von animierten Animationsskripts .	1
to view the list alphabetically , click the Name heading at the top of that column .	klicken Sie oben in dieser Spalte auf die Spaltenüberschrift " Name , " um die Liste alphabetisch zu sehen .	0
you can also use the Clone tool with the Sample All Layers option to paint on blank frames .	Sie können das Kopierstempel auch mit der Option " Alle Ebenen aufnehmen " verwenden , um leere Bilder zu malen .	0
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
the array also includes an index property , indicating the index position of the start of the substring match .	das Array enthält auch eine index-Eigenschaft , die die Indexposition des ersten Teils der Teilstring angibt .	0
do one of the following to find the page or file :	führen Sie einen der folgenden Schritte aus , um die Seite oder die Datei zu suchen :	0
Bocskai then persuaded Sigismund to return , but Sigismund once again abdicated in March 1599 .	dann überredete Bocskai Sigismund zur Rückkehr , doch im März 1599 verzichtete Sigismund erneut .	1
when sharing pages , the document page and magnification is shared with all participants , so that everyone sees the same part of a document .	bei der gemeinsamen Verwendung von Seiten wird die Dokumentseiten- und -vergrößerung für alle Teilnehmer freigegeben , sodass alle Gruppenmitglieder den gleichen Teil eines Dokuments sehen .	0
it also similar to the one it precedes in DC Comics Batman and Catwoman .	es ähnelt auch dem , dem es in DC Comics Batman und Catwoman vorausgeht .	0
Brandan transcribed it as faithfully as possible as he recalled it .	Brandan transkribierte sie so getreu wie möglich , wie er sich daran erinnerte .	1
all drawing that you do with a Graphics instance is based on basic drawing with lines and curves .	alle Zeichenflächen , die Sie mit einer Graphics-Instanz ausführen , basieren auf der Grundzeichnung mit Linien und Kurven .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
for example , an events calendar paragraph may include " This Week 's Events " followed by days of the week and their events .	ein Beispiel für einen eingetretenen Tag kann z. B. die Ereignisse " Diese Woche " und die Wochentage und die zugehörigen Ereignisse enthalten .	1
in the Character panel , set Kerning to zero .	setzen Sie im Zeichenbedienfeld die Option " Kerning " auf Null .	0
for detailed information on all the supported Timed Text tags , see Timed text tags .	weitere Informationen zu allen unterstützten Timed Text-Tags finden Sie unter Timed Text-Tags .	0
the main features of late Roman fortification clearly presage those of medieval castles .	die Hauptmerkmale der spätrömischen Festung weisen deutlich auf mittelalterliche Burgen hin .	1
save a publish settings configuration , export it , and import the publish profile to other documents or for others to use .	speichern Sie eine Konfiguration für Veröffentlichungseinstellungen , exportieren Sie sie und importieren Sie das Veröffentlichungsprofil in anderen Dokumenten oder für andere Benutzer .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
( in Windows , choose Complete when you install Acrobat , or choose Custom and select the Asian Language Support option .	( klicken Sie unter Windows auf " Vollständig , " wenn Sie Acrobat installieren , oder wählen Sie " Benutzerdefiniert " und aktivieren Sie die Option " Unterstützung für asiatische Sprachen . "	0
choose this option , select a color , and then click OK .	wählen Sie diese Option , wählen Sie eine Farbe aus und klicken Sie auf " OK . "	0
the first bone in an armature is the root bone .	der erste Bone eines Skeletts ist der Stamm-Bone .	0
on Windows ® Vista ® , the path is C : \ \ Users \ \ username \ \ Local Settings \ \ Application Data \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ language \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	unter Windows ® Vista ® ist der Pfad C : \ \ Benutzer \ \ Benutzername \ \ Lokale Einstellungen \ \ Anwendungsdaten \ \ Adobe \ \ Flash CS4 \ \ Sprache \ \ Configuration \ \ Libraries \ \ .	0
you can also use JavaScript on either platform .	Sie können JavaScript auch auf beiden Plattformen verwenden .	0
multiplying any color with black produces black .	beim Multiplizieren mit Schwarz wird Schwarz erzeugt .	1
click to place the vector points of the polygon .	klicken Sie , um die Vektorpunkte des Polygone zu platzieren .	0
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
taxes were levied on artisans such as potters , sheep herders , weavers , oilmen , shopkeepers , stall owners , brewers and gardeners .	Handwerkern wie Töpfern , Schafhirten , Weber , Ölhändlern , Ladenbesitzern , Stallbesitzern , Brauern und Gärtnern wurden Steuern erhoben .	1
the Error class can be used for throwing exceptions , and is the base class for the other exception classes defined in ECMAScript : EvalError , RangeError , ReferenceError , SyntaxError , TypeError , and URIError .	die Error-Klasse kann für die Erstellung von Ausnahmen verwendet werden . dies ist die Basisklasse für die anderen Ausnahmeklassen , die in ECMAScript definiert wurden : " EvalError , " " RangeError- , " " TypeError- , " " TypeError-Fehler , " " TypeError " und " URIError . "	0
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	0
to clear the entire swatch panel , select Clear Swatches from the Swatches panel Options menu .	um das gesamte Farbfeldbedienfeld zu löschen , wählen Sie im Menü " Optionen " des Bedienfelds " Farbfelder " die Option " Farbfelder löschen . "	0
other native mammals returned in 2005 , including the Virginia opossum and the cacomistle .	andere einheimische Säugetiere kehrten 2005 zurück , darunter die Virginia-Opossum und die Kakomistle .	1
quickly pull together all the files for a project into a single , coherent PDF Portfolio .	Sie können alle Dateien eines Projekts schnell in ein einziges , kyrillisches PDF-Portfolio ziehen .	0
choose Duplicate Macro from the Text Macros panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Textmakrobedienfelds den Befehl " Makro duplizieren . "	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the ExampleEx constructor attempts to access the status variable defined in its superclass , but does so before calling super ( ) .	der BeispielExample-Konstruktor versucht , auf die in der übergeordneten Klasse definierte Statusvariable zuzugreifen . dies erfolgt jedoch vor dem Aufrufen von super ( ) .	0
tortoises share a mutualistic relationship with some species of Galápagos finch and mockingbirds .	Schildkröten teilen eine mutualistische Beziehung zu einigen Arten von Galápagos Finken und Spottvögeln .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
a medium focal length approximates what the human eye sees .	bei mittlerer Brennweite wird das menschliche Auge als solches erkannt .	1
cuts the cross-section on a plane defined by the surface of any face that you then click in the 3D model .	schneidet den Querschnitt auf einer Ebene aus , die durch die Oberfläche der Flächen definiert ist , auf die Sie anschließend im 3D-Modell klicken .	0
the Dove Granite intruded the Tyennan Block metamorphics with several small plugs in the north dated at .	der Taubengranit hat die Tyennan Block Metamorphen mit mehreren kleinen Steckern im Norden datiert .	1
I struck up friendships with morgue attendants , criminal investigators , and government clerks .	ich traf Freundschaften mit Morgendienstleistern , kriminellen Ermittlern und Regierungsbeamten .	1
click the color box , then choose a color in the Color Picker or click Color Libraries and choose a custom color .	klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie im Farbwähler eine Farbe aus oder klicken Sie auf " Farbbibliotheken " und wählen Sie eine benutzerdefinierte Farbe aus .	0
Morris was overlooked for the captaincy and then briefly dropped as his cricketing prowess waned .	Morris wurde für die Kapitäne übersehen und fiel dann kurz , als seine Kriechkraft abnahm .	1
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
Microsoft Outlook documents can be published only as .htm files .	Microsoft Office-Dokumente können nur als .html-Dateien veröffentlicht werden .	0
select Format > Blog Metadata > Blogs , and then select the blog you want to post to from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Blogs " und dann im Popupmenü das gewünschte Blog aus .	0
deselect this option to have an OPI server replace OPI-linked graphics later in the workflow .	deaktivieren Sie diese Option , wenn bei einem OPI-Server OPI-Grafiken zu einem späteren Zeitpunkt im Workflow ersetzt werden sollen .	1
she replaced the ironclad as the Squadron flagship on 16 November , under the command of Vizeadmiral Hans von Koester .	am 16. November ersetzte sie unter dem Kommando von Vizeadmiral Hans von Koester das Flaggschiff der Geschwader .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
for more information on ActionScript 3.0 event handling , see Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zur Ereignisverarbeitung von ActionScript 3.0 finden Sie im Abschnitt Programmieren von ActionScript 3.0 .	0
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
in the Property inspector , for Frame Label enter !	geben Sie im Eigenschafteninspektor als Wert " Bild " ein .	1
large Influx of Foreigners Diluting californio Population	großer Einfluss von Ausländern , die die Bevölkerung Kaliforniens verwässern	1
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
these cue points are less accurate than embedded cue points ( up to a tenth of a second ) , because the video player tracks them separately .	diese Cue-Points sind weniger genau als eingebettete Cue-Points ( bis zu einem Zehntel ) , da der Video-Player sie separat protokolliert .	1
to delete a span , select the span and choose Remove Frames or Clear Frames from the span context menu .	um einen Bereich zu löschen , wählen Sie den Bereich aus und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Bilder entfernen " oder " Bilder löschen . "	0
choose Ink Manager in the Separations Preview panel menu .	wählen Sie im Menü des Separationenvorschaubedienfelds die Option " Druckfarbenverwaltung . "	0
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
rarely , teratomas can cause growing teratoma syndrome or peritoneal gliomatosis .	selten können Teratome ein wachsendes Teratom-Syndrom oder eine peritoneale Gliomatose verursachen .	1
see also About pixel dimensions and resolution .	siehe auch Pixelmaße und -auflösung .	1
reshape either a vector or a bitmap object .	Formen Sie entweder einen Vektor oder ein Bitmap-Objekt .	0
creating policies for password and certificate security lets you reuse the same security settings for any number of PDFs .	durch Erstellen von Richtlinien für Kennwortschutz und Zertifikatsicherheit können Sie für jede beliebige Anzahl von PDF-Dokumenten dieselben Sicherheitseinstellungen verwenden .	1
the file creator is also generally a four-character ID .	der Dateiersteller ist in der Regel eine ID aus vier Buchstaben .	0
to use the negative of the channel contents in the calculation , select Invert .	wenn Sie die negative des Kanalinhalts in der Berechnung verwenden möchten , wählen Sie " Umkehren . "	0
trust the certificate only if the values are correct .	vertrauen Sie das Zertifikat nur , wenn die Werte stimmen .	0
there were ecclesiastical petitions , and those from the shires dealt mainly in annulling debts and amercements of both individuals and towns .	es gab kirchliche Petitionen , und jene aus den Schrecken befassten sich hauptsächlich mit der Annullierung von Schulden und Amercements sowohl von Einzelpersonen als auch von Städten .	1
to create a style with a custom name , choose New Style in the panel menu .	wenn Sie ein Format mit einem eigenen Namen erstellen möchten , wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Neuer Stil . "	0
email-based reviews are ideal when reviewers either don 't have access to a common server or don 't require a collaborative approach to reviewing documents .	E-Mail-basierte Überprüfungen eignen sich hervorragend , wenn Überprüfer keinen Zugriff auf einen gemeinsamen Server haben oder nicht für die Überprüfung von Dokumenten einen gemeinsamen Ansatz erfordern .	0
easing creates a more natural appearance of acceleration or deceleration by gradually adjusting the rate of change .	zur Beschleunigung wird ein realistischeres Aussehen der Beschleunigung und Abbremsen erstellt , indem die Änderungsrate schrittweise angepasst wird .	1
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
for details , see Accessing loaded media as data .	weitere Informationen finden Sie unter Zugreifen auf geladene Medien als Daten .	0
you can also adjust highlights , midtones , and shadows automatically by clicking the Auto button in the Levels or Curves dialog box .	Sie können Lichter , Mitteltöne und Schatten auch automatisch anpassen , indem Sie im Dialogfeld " Tonwertkorrektur " bzw. " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto " klicken .	0
in 1843 she sailed from London to Africa under Captain Foster and from London to Cape of Good Hope in 1850 under Captain J Laws .	1843 segelte sie unter Captain Foster von London nach Afrika und 1850 unter Captain J Laws von London nach Cape of Good Hope .	1
as a result , Eberhard Ludwig , Duke of Württemberg issued an edict in 1696 banning the adulteration of wines with litharge .	so erließ der württembergische Herzog Eberhard Ludwig 1696 ein Edikt über das Verbot der Verfälschung von Weinen mit Litharge .	1
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
provides good-quality dithering with the smallest increase in file size .	ermöglicht die Reduzierung der Bildqualität durch den kleinsten Wert in der Dateigröße .	1
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
he resigned on June 20 , handing the reins to Karl Buresch , who could .	er trat am 20. Juni zurück und übergab die Zügel Karl Buresch , der konnte .	0
Katyn massacre of Polish military echelon by the NKVD	Katyn-Massaker an der polnischen militärischen Staffel durch die NKWD	1
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	1
select Invert to reverse the masked and unmasked areas of the channel .	wählen Sie " Umkehren , " um die maskierten und nicht maskierten Bereiche des Kanals umzukehren .	0
the steps play back as they 're pasted into the document 's History panel .	die Schritte werden beim Einfügen in das Bedienfeld " Protokoll " des Dokuments wieder wiedergegeben .	0
the sizing behavior of the UILoader component is controlled by the scaleContent property .	das Größenanpassungsverhalten der UILoader-Komponente wird über die Eigenschaft scaleInhalt gesteuert .	0
select Control > Test Movie to execute the SWF , and start the video .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die SWF-Datei auszuführen und das Video zu starten .	0
on the Southern Plains they fought against their old enemies , the Comanches and Kiowa , in the Comanche Campaign .	in den südlichen Ebenen kämpften sie in der Comanche-Kampagne gegen ihre alten Feinde , die Comanches und Kiowa .	0
function statements are more concise and easier to read .	Funktionsanweisungen sind einfacher und einfacher zu lesen .	0
it runs 34 mi between South Haven , Michigan , to a trailhead just west of Kalamazoo .	es läuft 34 Meilen zwischen South Haven , Michigan , zu einem Trailhead westlich von Kalamazoo .	1
note that scroll sizes are in pixels and not rows .	beachten Sie , dass die Bildläufe in Pixel und nicht in Zeilen enthalten sind .	0
both the 3D Translation and the 3D Rotation tools allow you to manipulate objects in global or local 3D space .	mit den Werkzeugen " 3D-Versetzung " und " 3D-Transformation " können Sie Objekte im globalen oder lokalen 3D-Raum manipulieren .	0
view the Developer Center at http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter www.adobe.com / go / flash _ devcenter .	das Developer Center unter http : / / www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de www.adobe.com / go / flash _ devcenter _ de .	0
journalists subpoenaed to testify in Fitzgerald 's grand jury investigation	Journalisten eingereicht , um in Fitzgeralds großen Jury Untersuchung auszusagen	1
specifies the color to apply when a mouse ( or pointer ) hovers over a link .	legt die Farbe fest , die angewendet werden soll , wenn eine Maustaste ( oder der Mauszeiger ) über einer Verknüpfung verweilt .	1
named and unnamed colors only affect how a particular color updates in your document , never how colors separate or behave when you move them between applications .	benannte und unbenannte Farben wirken sich nur darauf aus , wie eine bestimmte Farbänderung im Dokument aktualisiert wird , oder nicht , wie Farben getrennt oder sich verhalten , wenn Sie sie zwischen Anwendungen verschieben .	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
after Guy of Thouars ' regency , Alix ruled as nominal duchess with her husband Pierre as Duke jure uxoris .	nach Guy of Thouars ' Regentschaft regierte Alix als nominale Herzogin mit ihrem Ehemann Pierre als Duke jure uxoris .	1
Leonard fought Wilfred Benítez for the WBC Welterweight Championship on November 30 , 1979 , at Caesar 's Palace in Las Vegas , Nevada .	Leonard kämpfte Wilfred Benítez für die WBC Welterweight Championship am 30. November 1979 im Caesar ' s Palace in Las Vegas , Nevada .	1
the term Zindīq refers to a freethinker , atheist or a heretic .	der Begriff Zindīq bezieht sich auf einen Freidenker , Atheist oder Ketzer .	0
killer wields a kusarigama , while Commando uses a shotgun and a long spear .	Killer schwingt ein kusarigama , während Commando eine Schrotflinte und einen langen Speer benutzt .	0
use the menu to specify a caption font and font size .	legen Sie über das Menü die Schriftgröße und die Schriftgröße fest .	0
depredation and plunder by the Moros from Jolo and Brunei were rampant during the 1600s .	Verzweiflung und Plünderung durch die Moros von Jolo und Brunei waren in den 1600er Jahren grassierend .	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
if prompted , enter the correct password , and click OK .	geben Sie das korrekte Kennwort ein , wenn Sie dazu aufgefordert werden , und klicken Sie auf " OK . "	0
filter masks work much like layer masks , and you can use many of the same techniques with them .	Filtermasken sind ähnlich wie Ebenenmasken . Sie können auch viele der gleichen Verfahren verwenden .	1
suitable for SVG files that will be viewed on medium powered devices , such as handheld devices .	eignet sich für SVG-Dateien , die auf mobilen Geräten wie mobilen Geräten angezeigt werden .	1
different color separation procedures might require different ratios of image resolution to screen frequency .	bei unterschiedlichen Farbseparationsverfahren sind für die Rasterweite unterschiedliche Berechnungsverhältnisse erforderlich .	1
in the Sides box , enter the number of points for the star .	geben Sie im Feld " Seiten " die Anzahl der Zacken ein .	0
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
once the SimpleClock application is running , it calls the AnalogClockFace.draw ( ) method each second , as follows :	sobald die Anwendung " SimpleClock " ausgeführt wird , wird die onalClockFace.draw ( ) -Methode wie folgt aufgerufen :	0
as the British mopped up Top Malo House , Lieutenant Fraser Haddow 's M & AWC patrol came down from Malo Hill , brandishing a large Union Flag .	als die Briten das Top Malo House auftauchten , kam Leutnant Fraser Haddow ' s M & AWC Patrouille von Malo Hill herab und beschwor eine große Flagge der Union .	1
select the Web Server category on the left side of the dialog box , and click the Index Files tab .	wählen Sie auf der linken Seite des Dialogfelds die Kategorie " Webserver " aus und klicken Sie auf die Registerkarte " Indexdateien . "	0
instance : maximum , minimum , StepSize , and value .	-Instanz festgelegt werden : Maximum , minimum , STEPSIZE und value .	1
the Save For Web & Devices command provides a subset of SVG export options which are applicable to Web-oriented work .	der Befehl " Für Web und Geräte speichern " enthält eine Untergruppe der SVG-Exportoptionen , die für die Web-ausrichtungen verfügbar sind .	1
the CapabilitiesExplorer application files can be found in the folder Samples / CapabilitiesExplorer .	die Dateien der Anwendung " CapabilitiesExplorer " befinden sich im Ordner " Samples / CapabilitiesExplorer . "	0
on the April 22 episode of Raw , Roode , sporting a clean shave and moustache , formalized his name to Robert Roode , before defeating Ricochet .	am 22. April Episode von Raw , Roode , Sport eine saubere Rasur und Schnurrbart , formalisiert seinen Namen Robert Roode , bevor Ricochet zu besiegen .	1
when opened , an FDF file configures your review settings and opens the PDF in a web browser .	beim Öffnen konfiguriert eine FDF-Datei Ihre Überprüfungseinstellungen und öffnet die PDF-Datei in einem Webbrowser .	1
choose View > Zoom Out to reduce the view to the previous preset percentage .	wählen Sie " Ansicht " > " Auszoomen , " um die Ansicht auf den nächsten voreingestellten Prozentwert zu verkleinern .	0
select the certificate in the Certificates list , and click Details .	wählen Sie das Zertifikat in der Zertifikatliste aus und klicken Sie auf " Details . "	0
FLV files can perform functions independently of the document , and so do not interrupt playback .	FLV-Dateien können Funktionen unabhängig vom Dokument durchführen und die Wiedergabe daher nicht unterbrechen .	0
metering mode icons that appear in the metadata placard :	im Metadaten-Placard werden die im Metadaten-Placard angezeigten Symbole angezeigt :	1
males will mate guard throughout prolonged copulation with the female .	Männchen paaren Wache während der langen Kopulation mit dem Weibchen .	1
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
a simple example would be to alternate red and green words in a paragraph .	ein einfaches Beispiel wäre das Wechseln zwischen einem roten und grünen Wort in einem Absatz .	0
you can then edit the placeholder text 's attributes to control the look of the actual data .	Sie können dann die Attribute des Platzhaltertext bearbeiten , um das Erscheinungsbild der eigentlichen Daten zu steuern .	0
Shift-click to skip by five .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um von fünf zu übergehen .	0
to save the new custom shape as part of a new library , select Save Shapes from the pop-up panel menu .	wenn Sie die neue benutzerdefinierte Form als Teil einer neuen Bibliothek speichern möchten , wählen Sie im Popupmenü des Popup-Bedienfelds die Option " Formen speichern . "	0
difficult to bring the hocks and cannons under unless the horse makes a sickle hocked configuration .	schwierig , die Hacken und Kanonen unter zu bringen , es sei denn , das Pferd macht eine Sichel gehackt Konfiguration .	1
applications must be viewed in Internet Explorer on Windows , because Microsoft Active Accessibility ( MSAA ) support is limited to this browser .	-Anwendungen müssen in Internet Explorer unter Windows angezeigt werden , da die Unterstützung von Microsoft Active Accessibility ( AI ) auf diesen Browser beschränkt ist .	0
on Day 49 , Johnny nominated Derek and Kaela for eviction .	am Tag 49 nominierte Johnny Derek und Kaela für die Räumung .	0
Hamilton 's prowess as a runner and passer thrilled the Georgia Tech fans .	Hamilton ' s Können als Läufer und Passant begeisterte die Georgia Tech Fans .	1
you can also view markers in Story Editor , where they are larger and easier to identify .	Sie können Marken im Textmodus auch anzeigen , wo sie größer und leichter zu erkennen sind .	0
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
you can make a SWF file use the operating system 's code page , which is controlled by the useCodepage property .	Sie können eine SWF-Datei die Codepage des Betriebssystems verwenden , die über die Eigenschaft useCodepage-Eigenschaft gesteuert wird .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0
mining occurred on the Hammond River , a tributary of the Koyukuk River , from about 1900 to at least 2000 .	am Hammond River , einem Nebenfluss des Koyukuk River , wurde von 1900 bis mindestens 2000 Bergbau betrieben .	1
any custom settings that you have defined are listed .	alle von Ihnen definierten benutzerdefinierten Einstellungen werden aufgeführt .	0
an external FLV file can have a different frame rate from the document in which it plays .	eine externe FLV-Datei kann eine andere Bildrate aus dem Dokument haben , in dem sie abgespielt wird .	0
the desktop application in this example is written in C # using Microsoft Visual Studio .NET.	die Desktopanwendung in diesem Beispiel wird in C # mit Microsoft Windows Studio .NET geschrieben .	0
Mr Paxman likened the dominance of Scots at Westminster to past British rule in India .	Herr Paxman verglich die Dominanz der Schotten in Westminster mit der früheren britischen Herrschaft in Indien .	0
XML employs tags to describe parts of a file - a heading or a story , for example .	XML verwendet Tags , um Teile einer Datei zu beschreiben , z. B. eine Überschrift oder einen Textabschnitt .	0
choose the blending mode , opacity , technique , size , noise and choke settings , as well as the Source setting :	legen Sie Füllmethode , Deckkraft , Technik , Größe , Füll- und Unterfüllungseinstellungen sowie die Einstellung " Quelle " fest :	0
tagging during conversion can also properly tag the links , cross-references , bookmarks , and alternate text ( when available ) that are in the file .	bei der Konvertierung werden auch die Verknüpfungen , Querverweise , Lesezeichen und alternativen Text ( sofern verfügbar ) in der Datei korrekt mit Tags versehen .	0
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
if the angle of a corner point is less than the angle threshold , the corner point is not changed .	wenn der Winkel eines Eckpunkts kleiner als der Winkel ist , wird der Eckpunkt nicht geändert .	0
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	0
Ernest Lanigan , Baseball Cyclopedia , 1922 , originally published by Baseball Magazine , available as a reprint from McFarland .	Ernest Lanigan , Baseball Cyclopedia , 1922 , ursprünglich im Baseball Magazine veröffentlicht , als Nachdruck von McFarland erhältlich .	0
click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie auf " Hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
you can determine how scaling is tracked in the interface .	Sie können festlegen , wie die Skalierung in der Benutzeroberfläche erfolgt .	1
the range of values is from 1 ° to 180 ° .	der Wertebereich liegt zwischen 1 und 180 ° .	0
all slice guides that you dragged across are moved to this location .	alle Segmenthilfslinien , die Sie durch Ziehen gezogen haben , werden an diese Position verschoben .	0
Lewis and Daniel classified megaliths into four different categories .	Lewis und Daniel klassifizierten Megalithen in vier verschiedene Kategorien .	0
Stilicho 's attempts to unify the Empire , revolts , and invasions	Stilichos Versuche , das Imperium , Revolten und Invasionen zu vereinen	0
aligns the text to the right side of the slice area .	richtet den Text rechts im Slice-Bereich aus .	0
when the pointer is positioned over the play area , it changes to the play mode icon .	wenn der Mauszeiger über dem Wiedergabebereich positioniert wird , wird er zum Symbol für das Wiedergabemodus .	0
select a hidden tool by clicking and holding the current tool in the toolbox and then selecting the tool that you want .	wählen Sie ein verborgenes Werkzeug aus , indem Sie im Werkzeugbedienfeld auf das aktuelle Werkzeug klicken und das Werkzeug gedrückt halten und dann das gewünschte Werkzeug auswählen .	0
once the filereference object dispatches the complete event , the loaded data can be accessed as a ByteArray in the filereference object 's data property .	nachdem das FileReference-Objekt das Ereignis complete ausgelöst hat , kann auf die geladenen Daten als ein Bytearray in der data-Eigenschaft des FileReference-Objekts zugegriffen werden .	0
the 1951 film Malta Story centered around Spitfires and their pilots defending Malta in 1942 .	der Film Malta Story von 1951 konzentrierte sich 1942 auf Spitfire und ihre Piloten , die Malta verteidigten .	1
the effect adds see-through white noise to an image , with the glow fading from the center of a selection .	der Effekt fügt einem Bild durchsichtige weißes Störungen hinzu , wobei die Schein von der Mitte einer Auswahl ausblendet wird .	0
select the Convert To Adobe PDF button on the PDF toolbar ( Office 2003 ) , or select Create PDF on the Acrobat ribbon ( 2007 ) .	klicken Sie auf der PDF-Werkzeugleiste ( Office 2007 ) auf die Schaltfläche " In Adobe PDF konvertieren " oder wählen Sie in der Acrobat-Multifunktionsleiste ( 2007 ) die Option " PDF erstellen . "	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
this produces better colors for the image when the web-safe 216-color palette is active on a 256 ‑ color system .	dadurch werden für das Bild bessere Farben erzeugt , wenn die websichere 216-Farbpalette auf einem 256 Farbsystem aktiv ist .	0
English explorer Henry Hudson , in the employ of the VOC , sailed the Halve Maen through the Narrows into Upper New York Bay .	der englische Entdecker Henry Hudson segelte im Einsatz der VOC die Halve Maen durch die Narrows in die Upper New York Bay .	0
to load the Preview workspace by using the keyboard shortcut , first disable the VoiceOver shortcut in Mac OS Keyboard Shortcuts preferences .	wenn Sie den Vorschau-Arbeitsbereich über den Tastaturbefehl laden möchten , deaktivieren Sie zunächst in den Mac OS-Voreinstellungen für die Tastaturbefehle den Tastaturbefehl " GaußceOver . "	0
to edit a format , select the format on the left .	wählen Sie zum Bearbeiten eines Formats das Format auf der linken Seite aus .	1
right-click the Pages panel , and choose Reset Master Page from the pop-up menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Bedienfeld " Seiten " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Musterseite zurücksetzen . "	0
first of all , the code checks whether the external API is even available in the current container using the ExternalInterface.available property .	zunächst überprüft der Code , ob die externe API auch über die ExternalInterface.verfügbaren Eigenschaft im aktuellen Container verfügbar ist .	1
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
after the Packers referred to them as the “ Tampa Buccaneers ” , the Buccaneers threatened to introduce the “ Green Packers ” at their next meeting .	nachdem die Packers sich auf sie bezogen , als die Tampa Buccaneers waren , drohten die Buccaneers , die umweltfreundlichen Packers bei ihrem nächsten Treffen vorzustellen .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
for more information , see Insert shared assets into a web page .	weitere Informationen finden Sie unter Einfügen von gemeinsamen Elementen in eine Webseite .	0
in theology , the dominant philosophical idea of each of these epochs results in pantheism , polytheism , theism .	in der Theologie führt die vorherrschende philosophische Idee jeder dieser Epochen zu Pantheismus , Polytheismus , Theismus .	0
the Eyedropper tool samples color to designate a new foreground or background color .	mit dem Pipette-Werkzeug nehmen Sie Farbe aus , um eine neue Vordergrund- oder Hintergrundfarbe zu definieren .	0
type the word or phrase that you want to search for , and select the results option you want .	geben Sie das gesuchte Wort bzw. den gesuchten Satz ein und wählen Sie die gewünschten Suchoptionen aus .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
the uplands of the Lackawanna River watershed contain poorly drained , rocky soils .	die Hochebenen der Lackawanna River Wasserscheide enthalten schlecht durchlässige , felsige Böden .	1
Sudha still instructs him about repairing the shoe .	Sudha weist ihn immer noch an , den Schuh zu reparieren .	0
the following sections contain information that applies only to URL policy files .	in den folgenden Abschnitten werden Informationen enthalten , die nur auf URL-Richtliniendateien angewendet werden .	1
aligns the text to the top of the slice area .	richtet den Text oben im Slice-Bereich aus .	1
all files are converted to this setting .	alle Dateien werden in diese Einstellung umgewandelt .	1
for more information , see Website controls ( policy files ) .	weitere Informationen finden Sie unter Kontrolloptionen für Websites ( Richtliniendateien ) .	0
domestically , Prime minister Mzali emptied Bourguiba 's entourage .	im Inland entleerte Ministerpräsident Mzali Bourguibas Gefolge .	1
select a blending mode .	wählen Sie eine Füllmethode aus .	1
it 's important to familiarize yourself with the following key user interaction terms before proceeding :	bevor Sie fortfahren , ist es wichtig , sich mit den folgenden Benutzerinteraktions-Begriffe vertraut zu machen :	1
Bradman initially struggled against the English bowling .	Bradman kämpfte zunächst gegen das englische Bowling .	0
some other later trilobites also lost facial sutures secondarily .	einige andere später Trilobiten verloren auch Gesichtsnähte secondarily .	1
Gnaeus Cornelius P. f . Lentulus Marcellinus , consul in 56 BC .	Gnaeus Cornelius P. f. Lentulus Marcellinus , Konsul 56 v. Chr .	0
Rhodes and other British figures often contended that there were more Uitlanders in the Transvaal than Boers .	Rhodos und andere britische Persönlichkeiten behaupteten oft , dass es im Transvaal mehr Uitlander gebe als Buren .	1
enter the instance name confirmLabel .	geben Sie den Instanznamen condenLabel ein .	0
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen1.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
click OK to accept the previewed image as the button .	klicken Sie auf " OK , " um das in der Vorschau angezeigte Bild als Schaltfläche zu akzeptieren .	0
if the behavior requires that you select a target screen , the Select Screen dialog box appears .	falls das Verhalten beim Auswählen eines Zielbilds erforderlich ist , wird das Dialogfeld " Bildschirm auswählen " angezeigt .	1
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
using a single command , you can select or deselect everything on every layer in a document .	mit einem einzelnen Befehl können Sie alle Elemente auf jeder Ebene eines Dokuments auswählen oder die Auswahl aufheben .	0
he clinched the championship at the Italian Grand Prix .	er holte sich die Meisterschaft beim Grand Prix von Italien .	1
to replace the currently selected occurrence of the specified color , click Replace .	klicken Sie auf " Ersetzen , " um das derzeit ausgewählte Vorkommen der angegebenen Farbe zu ersetzen .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
after absconding for several days , Bhindranwale secured himself in his fortified Gurdwara Gurdarshan Parkash located at Mehta Chowk .	nachdem er mehrere Tage geflohen war , sicherte sich Bhindranwale seinen befestigten Gurdwara Gurdarshan Parkash in Mehta Chowk .	1
at the Australian Open , Djokovic and Murray both suffered defeats prior the quarterfinals .	bei den Australian Open erlitten Djokovic und Murray beide Niederlagen vor dem Viertelfinale .	1
ASU 's Rudy Carpenter fumbled the ball as ASU was close to scoring a touchdown .	ASU Rudy Carpenter fummelte den Ball als ASU war in der Nähe Scoring ein Touchdown .	1
notice also that the text is centered vertically in the text field .	beachten Sie außerdem , dass der Text im Textfeld vertikal zentriert ist .	0
if you want to apply changes to parts of an image , you first need to select the pixels that make up those parts .	wenn Sie Änderungen an Bildbereichen vornehmen möchten , müssen Sie zunächst die Pixel auswählen , aus denen diese Teile bestehen .	0
in the Output Options dialog box , specify a target folder for output files , filename preferences , and an output format .	geben Sie im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " einen Zielordner für die Ausgabedatei , die Dateivoreinstellungen und ein Ausgabeformat an .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
select the stroke style ( .inst ) file that contains the custom stroke style you want to import , and click OK .	wählen Sie den Konturenstil ( .inst ) aus , der den zu importierenden benutzerdefinierten Konturenstil enthält , und klicken Sie auf " OK . "	0
attaches a pop-up menu to a slice or hotspot .	fügt einem Segment oder einem Hotspot ein Popupmenü hinzu .	0
in the layout , select the text or graphics frames to edit and choose Edit > InCopy > Check Out .	wählen Sie im Layout den zu bearbeitenden Text oder Grafikrahmen aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " InCopy " > " Auschecken . "	0
develops web-based applications , such as for absence reporting and financial reporting , distributed to users over the web .	entwickeln von webbasiertes Anwendungen , z. B. für das Erstellen von Fehler- und Finanzberichten , die an Benutzer über das Web verteilt werden .	1
the Freeform tool is in use .	das Freiformwerkzeug wird verwendet .	0
other carvings depict such subjects as fabulous beasts , and an otter or a snake .	andere Schnitzereien zeigen solche Themen wie fabelhafte Tiere , und ein Otter oder eine Schlange .	1
you can create measurement scale presets for frequently used measurement scales .	Sie können Messskalenvorgaben für häufig verwendete Messskala erstellen .	1
dead Ugandan and Libyan soldiers on the streets of Kampala , 15 April 1979	Tote ugandische und libysche Soldaten auf den Straßen Kampalas , 15. April 1979	0
soon afterwards Lúthien and Huan the Wolfhound arrived , hoping to rescue Beren .	bald darauf kamen Lúthien und Huan der Wolfshund an , in der Hoffnung , Beren zu retten .	0
you can use various techniques to treat the edges of an effect applied to only part of an image .	mit verschiedenen Techniken können Sie die Kanten eines Effekts , der auf einen Teil eines Bildes angewendet wurde , behandeln .	0
after this defeat the 328 survivors of the French garrison of Tafalla surrendered .	nach dieser Niederlage kapitulierten die 328 Überlebenden der französischen Garnison von Tafalla .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
a web photo gallery is a website that features a home page with thumbnail images and gallery pages with full-size images .	eine Web-Fotogalerie ist eine Website , die eine Homepage mit Miniaturen und Galerieseiten mit Vollbildbildern enthält .	0
Ranch management falls into three divisions ; forestry , rangeland and cropland .	das Ranch Management gliedert sich in drei Divisionen : Forstwirtschaft , Rangeland und Ackerland .	1
Ilghazi and his nephew , Belek Ghazi , invaded Edessa and Antioch in May 1120 .	Ilghazi und sein Neffe Belek Ghazi marschierten im Mai 1120 in Edessa und Antiochien ein .	0
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
" my Doorbell " was nominated for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal .	" My Doorbell " wurde von einem Duo oder einer Gruppe mit Gesang für Best Pop Performance nominiert .	1
to display the layer or layer set , click the empty eye column next to the layer or layer set .	klicken Sie zum Anzeigen der Ebene oder des Ebenensatzes auf die leere Augenspalte neben der Ebene oder dem Ebenensatz .	0
when a web page completes its workflow or you are done with editing your blog , you can publish the page or blog entry to your website or blog server .	wenn eine Webseite den Arbeitsablauf abgeschlossen hat oder Sie mit der Bearbeitung des Blogs fertig sind , können Sie die Seite oder den Blogeintrag in Ihrer Website oder Ihrem Blogserver veröffentlichen .	0
the Cardinals inducted Curt Flood , Bob Forsch , George Kissell and Ted Simmons into the franchise Hall of Fame .	die Kardinäle induzierten Curt Flood , Bob Forsch , George Kissell und Ted Simmons in die Franchise Hall of Fame .	0
temporarily tags an untagged document before reflowing it .	versehen ein Dokument ohne Tags vorübergehend , bevor Sie es umfließen .	1
anything between these two markers is not interpreted as HTML or JavaScript code .	der Abstand zwischen diesen beiden Marken wird nicht als HTML- oder JavaScript-Code interpretiert .	1
hides vertices on the back of two-sided components .	blendet die Punkte auf der Rückseite der zweiseitigen Komponenten aus .	1
if you 're writing a manual or reference document , you may want to include a cross-reference to refer the reader from one part of your document to another .	wenn Sie ein Handbuch oder ein Referenzdokument schreiben , möchten Sie möglicherweise einen Querverweis verwenden , um das Dokument von einem Teil Ihres Dokuments auf einen anderen zu verweisen .	0
an increase in threshold sharpens only those pixels of a higher contrast in the image .	je größer der Schwellenwert , desto schärfer wird das Bild schärfer dargestellt .	1
he did much of the heavy lifting in the second innings , removing the top four English batsmen , Hutton , Simpson , Washbrook and Compton .	er tat viel von der schweren Heben in den zweiten Innings , Entfernen der Top vier englischen Fledermäuse , Hutton , Simpson , Washbrook und Compton .	1
select Enable Layout Adjustment .	wählen Sie " Layoutanpassung aktivieren . "	0
the wildlife around Willow Bunch consists mostly of small rodents and carnivores .	die Tierwelt rund um Willow Bunch besteht hauptsächlich aus kleinen Nagetieren und Fleischfressern .	0
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
content is defined as media , including visual media Flash Player can display , audio , video , or a SWF file that includes displayed media .	Inhalt wird als Medien definiert , darunter auch visuelle Medien , die Flash Player , Audio , Video oder eine SWF-Datei mit angezeigten Medien anzeigen kann .	0
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
the Roundhead besiegers made an effort to raise a new fort on Wall 's furlong , but after some fighting with the Cavaliers they failed .	die roundhead Belagerer bemühten sich , eine neue Festung auf Wall ' s Furlong zu erheben , aber nach einigen Kämpfen mit den Cavaliers scheiterten sie .	0
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
there is no upper limit on pixel dimensions for watermarking .	für das Wasserzeichen gibt es keine Obergrenze für Pixelmaße .	0
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1
choose a location for the swatch library , enter a file name , and click Save .	wählen Sie einen Speicherort für die Farbfeldbibliothek , geben Sie einen Dateinamen ein und klicken Sie auf " Speichern . "	0
then close and reopen Tracker .	schließen Sie dann Tracker und öffnen Sie sie erneut .	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
corrects image perspective caused by tilting the camera up or down .	korrigiert die Bildperspektive , die durch ein Schwenkung der Kamera nach oben oder unten verursacht wurde .	0
better quality audio tracks , such as music and significant background noise , require a higher bit rate .	eine höhere Qualität , wie Musikstücke und wichtige Hintergrundrauschen , erfordert eine höhere Bitrate .	1
Ilghazi and his nephew , Belek Ghazi , invaded Edessa and Antioch in May 1120 .	Ilghazi und sein Neffe Belek Ghazi marschierten im Mai 1120 in Edessa und Antiochien ein .	0
tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	0
in the Paper Capture Multiple Files dialog box , click Add Files , and choose Add Files , Add Folders , or Add Open Files .	klicken Sie im Dialogfeld " Mehrere Dateien hinzufügen " auf " Dateien hinzufügen " und wählen Sie " Dateien hinzufügen , " " Ordner hinzufügen " oder " Geöffnete Dateien hinzufügen . "	0
use a selection tool to make a selection .	wählen Sie mit einem Auswahlwerkzeug eine Auswahl aus .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
to apply a paragraph style and remove overrides and character styles , press Alt + Shift + Enter ( Windows ) or Option + Shift + Return ( Mac OS ) .	um ein Absatzformat anzuwenden und abweichende Formatierungen und Zeichenformate zu entfernen , drücken Sie Alt- + Umschalt- + Eingabetaste ( Windows ) bzw. Wahl + Umschalt + Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
to indicate that a new paragraph should be added , close the pop-up note without adding text .	um anzugeben , dass ein neuer Absatz hinzugefügt werden soll , schließen Sie die Popup-Notiz , ohne Text hinzuzufügen .	0
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	0
two curved terraces , paralleling the shoreline and running perpendicularly to the spokes of the " fan " , divide the grove into plateaus .	zwei geschwungene Terrassen , die parallel zur Küste verlaufen und senkrecht zu den Speichen des " Ventilators " verlaufen , teilen den Hain in Hochebenen .	0
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
in the Edit 3D dialog box , on the 3D tab , select Browse in the Script section .	klicken Sie im Dialogfeld " 3D bearbeiten " auf der Registerkarte " 3D " im Bereich " Skript " auf " Durchsuchen . "	0
native plants include sea grape , red mulberry , purslane , dandelion , Spanish bayonet , blackberry , Jerusalem artichoke , dogwood , and gallberry .	einheimische Pflanzen sind Seetrübe , rote Maulbeere , Purslane , Löwenzahn , spanisches Bajonett , Brombeere , Jerusalem Artischocke , Hündchenholz und Gallenbeere .	1
brings in form data from another file , and places it in the active form .	öffnet die Formulardaten aus einer anderen Datei und platziert sie im aktiven Formular .	1
choose View > Print Size .	wählen Sie " Ansicht " > " Druckgröße . "	0
model threw his armour into the fray , but with little effect , beyond incurring more casualties .	Model warf seine Rüstung in den Kampf , aber mit wenig Wirkung , über die weitere Opfer .	1
when creating designs and layouts for MXML output , do not use frames .	bei der Erstellung von Entwürfen und Layouts für die MXML-Ausgabe sollten Sie keine Bilder verwenden .	0
you can also read all the comments after the review is over .	Sie können auch alle Kommentare lesen , nachdem die Überprüfung abgeschlossen wurde .	0
preserves the fidelity of pattern strokes and fills .	behält die Genauigkeit von Musterstrichen und Füllungen bei .	0
in the final episode Avon finds Blake and , suspecting him of betraying the group , kills him .	in der letzten Folge findet Avon Blake und verdächtigt ihn , die Gruppe zu verraten , tötet ihn .	1
Shift-drag to constrain the movement of the object horizontally , vertically , or diagonally ( in multiples of 45 ° ) .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung des Objekts horizontal , vertikal oder diagonal ( in einem Vielfaches von 45 ° ) zu beschränken .	0
in addition , you must rasterize non-native art before editing it with the Liquify tools .	Sie müssen nicht auch nicht native Grafiken rastern , bevor Sie sie mit den Verflüssigen-Werkzeugen bearbeiten .	1
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
using these controls is similar to how you edit strokes with the Selection tool or the Pen tool .	die Verwendung dieser Steuerelemente ähnelt dem Bearbeiten von Pinselstrichen mit dem Auswahl-Werkzeug oder dem Zeichenstift-Werkzeug .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
much of the lava flows form gentle topography at high elevations but terminate in finely jointed vertical cliffs at low elevations .	ein Großteil der Lavaströme bilden sanfte Topographie in hohen Höhen , enden aber in fein verzahnten vertikalen Klippen in niedrigen Höhen .	1
if you intend to use a file for separations on a RIP ( raster image processor ) or for final output , don 't select this option .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie eine Datei für Separationen auf einem RIP ( Raster Image Processor ) oder für die Endausgabe verwenden möchten .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
drag Live Filters to rearrange their stacking order .	ziehen Sie Live-Filter , um die Stapelreihenfolge neu anzuordnen .	1
right-click the object , and choose Set Clip .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie " Clip festlegen . "	0
the difference is that a constant can only be assigned a value one time in the course of an ActionScript application .	der Unterschied besteht darin , dass im Verlauf einer ActionScript-Anwendung nur einmal ein Wert zugewiesen werden kann .	0
Ratansingh Bhandári , the deputy viceroy , marched against him , and forced him to retire to Víramgám .	Ratansingh Bhandári , der stellvertretende Vizekönig , marschierte gegen ihn und zwang ihn , sich nach Víramgám zurückzuziehen .	0
Beale and her compatriots in the screen contented themselves with antiair and antisubmarine patrols during the landings .	Beale und ihre Landsleute auf der Leinwand begnügten sich während der Landungen mit Antiair und antisubmarine Patrouillen .	1
it is available only if you have a graphics tablet .	Sie ist nur verfügbar , wenn Sie ein Grafiktablett besitzen .	0
this produces better colors for the image when the web-safe 216-color palette is active on a 256 ‑ color system .	dadurch werden für das Bild bessere Farben erzeugt , wenn die websichere 216-Farbpalette auf einem 256 Farbsystem aktiv ist .	0
this option is available only if the previous option is selected .	diese Option ist nur verfügbar , wenn die vorherige Option aktiviert wurde .	0
when selected , only Searchable Image ( Exact ) is available in the Recognize Text - Settings dialog box for the PDF Output Style option .	bei Aktivierung dieser Option ist im Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " für die Option " PDF-Ausgabestil " nur die Option " bares Bild ( Exakt ) " verfügbar .	0
they immigrated chiefly because of religious persecution .	Sie wanderten hauptsächlich wegen religiöser Verfolgung aus .	1
select either Script or Action , and then choose the script or action to run when the event occurs .	wählen Sie entweder " Skript " oder " Aktion " aus und wählen Sie dann das Skript bzw. die Aktion aus , das bzw. die beim Eintreten des Ereignisses ausgeführt werden soll .	0
select Show Thumbnails to display thumbnail representations of the content of each page or master .	wählen Sie " Miniaturansicht anzeigen , " um Miniaturdarstellungen des Inhalts jeder Seite oder Mustervorlage anzuzeigen .	0
transforms a vector object 's path segments into a jagged array of peaks and valleys of various sizes .	transformiert die Pfadsegmente eines Vektorobjekts in ein zackige Anordnung mit dem höchsten und niedrigsten Punkt .	1
in 1968 , Louis refused an honorary doctorate from the University of Witwatersrand in Johannesburg , primarily because of apartheid in South Africa .	1968 lehnte Louis die Ehrendoktorwürde der University of Witwatersrand in Johannesburg ab , vor allem wegen der Apartheid in Südafrika .	1
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
to make the bleed or slug areas extend evenly on all sides , click the Make All Settings The Same icon .	um den Anschnitt- oder Infobereich gleichmäßig auf allen Seiten zu erweitern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Einstellungen mit demselben Namen erstellen . "	0
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
the Timeline header changes to display four consecutive frames labeled Up , Over , Down , and Hit .	die Kopfzeile der Zeitleiste ändert sich , sodass vier aufeinander folgende Bilder mit der Bezeichnung " Up , " " Over , " " Down " und " Hart " angezeigt werden .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
displays the unify layers buttons when the Animation panel is open .	zeigt die Schaltflächen für die Vereinheiten-Ebenen beim Öffnen des Animationsbedienfelds an .	1
for Adjust View Settings , choose the display option you want to customize , and then move the slider for Raster Images or Vector Graphics to the desired setting .	wählen Sie unter " Anzeigeeinstellungen anpassen " die gewünschte Anzeigeeinstellung aus und verschieben Sie dann den Regler für " Pixelbilder " oder " Vektorgrafiken " auf die gewünschte Einstellung .	0
Fore more information , see Add XMP metadata to a document .	weitere Informationen finden Sie unter Hinzufügen von XMP-Metadaten zu einem Dokument .	0
in the 1988 graphic novel The Killing Joke , the Joker kidnaps Gordon after shooting and paralyzing Barbara .	in der 1988 erschienenen Graphik The Killing Joke entführt der Joker Gordon , nachdem er Barbara erschossen und gelähmt hatte .	1
MATLAB for Windows supports a Japanese language user interface on Japanese language Windows XP systems .	MATLAB für Windows unterstützt eine japanische Sprachbenutzeroberflächer auf japanischen und japanischen Systemen .	1
the Kremlin dismissed the Inquiry as " a joke " and " whitewash " .	der Kreml wies die Untersuchung als " Witz " und " Whitewash " ab .	1
choose Use Percentage ( % ) or Bu from the Units pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popupmenü " Einheit " die Option " Prozentsatz ( % ) " oder " Tiefgestellt . "	0
selection handles appear on the selected table 's lower and right edges .	am unteren und rechten Tabellenrand werden Auswahlgriffe angezeigt .	1
avoid these blending modes when working with spot colors : difference , Exclusion , Hue , Saturation , Color , and Luminosity .	vermeiden Sie diese Füllmethoden bei der Arbeit mit Volltonfarben : " Differenz , " " Ausschluss , " " Farbton , " " Sättigung , " " Farbe " und " Luminanz . "	0
in 1435 Pope Eugene IV condemned slavery , of other Christians , in Sicut dudum ; furthermore , he explicitly forbade the enslavement of the Guanches .	1435 verurteilte Papst Eugen IV. die Sklaverei anderer Christen in Sicut dudum ; außerdem verbot er ausdrücklich die Sklaverei der Guanchen .	1
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
choose Type > Kinsoku shori Settings .	wählen Sie " Schrift " > " Kinsoku-Shori-Einstellungen . "	0
this approach is a good option in an editorial workflow where the content precedes the design .	dies ist eine gute Option bei einem redaktionellen Arbeitsablauf , bei dem der Inhalt vor dem Design steht .	0
to learn about using tag codes , export text with tags from a formatted document .	Informationen zur Verwendung von Tag-Codes finden Sie unter Exportieren von Text mit Tags aus einem formatierten Dokument .	0
the classpath tells the ActionScript compiler where to look for external ActionScript files your FLA file references .	der Klassenpfad weist den ActionScript-Compiler an , wo externe ActionScript-Dateien in der FLA-Datei aussehen werden .	1
the following guidelines apply to electronically distributed Adobe PDF files :	die folgenden Richtlinien gelten für elektronisch verteilte Adobe PDF-Dateien :	0
wrap a 2D layer around a 3D object , such as a cone , cube , or cylinder .	wenden Sie eine 2D-Ebene um ein 3D-Objekt an , z. B. einen Kegel , einen Würfel oder einen Zylinder .	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
brings in form data from another file , and places it in the active form .	öffnet die Formulardaten aus einer anderen Datei und platziert sie im aktiven Formular .	1
you can use the toolbox and the Swatches , Color , or Gradient panels to apply colors and gradients directly to the strokes or fills of selected characters .	über die Toolbox und die Bedienfelder " Farbfelder , " " Farbe " und " Verlauf " können Sie Farben und Verläufe direkt auf die Konturen oder Flächen ausgewählter Zeichen anwenden .	0
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
in the New Kingdom , the Egyptians played on bells , cymbals , tambourines , drums , and imported lutes and lyres from Asia .	im Neuen Königreich spielten die Ägypter auf Glocken , Zimbeln , Tamburinen , Trommeln und importierten Lauten und Lyren aus Asien .	0
do one of the following : .	führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
actions are set in the Properties dialog box .	die Aktionen werden im Eigenschaften-Dialogfeld festgelegt .	0
under Print , select Document .	wählen Sie unter " Drucken " die Option " Dokument . "	0
so claimants petitioned the King to sidestep the common law courts .	so Kläger bat den König , die Common Law Gerichte zu umgehen .	1
from the Pen tool pop-up menu , select the Vector Path tool .	wählen Sie im Popupmenü des Stiftwerkzeugs das Werkzeug " Vektorpfad " aus .	0
_ parent controls a movie clip up two levels in the hierarchy .	_ parent steuert einen Movieclip mit zwei Ebenen in der Hierarchie .	0
Cutty Sark , a clipper in dry dock and a pub nearby in Greenwich .	Cutty Sark , ein Clipper in Trockendock und ein Pub in der Nähe in Greenwich .	0
for example , the following line of code will result in an error if the variable i has not been previously defined :	mit der folgenden Codezeile wird beispielsweise ein Fehler erzeugt , wenn die Variable i noch nicht definiert wurde :	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) , and then select Link Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Verknüpfungseigenschaften . "	0
many Northerners , meanwhile , hoped that Vice President George Clinton could unseat Madison as Jefferson 's successor .	viele Northerners hofften indes , dass Vizepräsident George Clinton Madison als Jefferson ' s Nachfolger absetzen könnte .	1
if you specify multiple pages , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) while placing the file to place them all at the same time , overlapping each other .	wenn Sie mehrere Seiten angeben , halten Sie die Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Datei platzieren , um alle Objekte gleichzeitig zu platzieren .	0
then choose Select > Object > Clipping Masks .	wählen Sie dann " Auswahl " > " Objekt " > " Schnittmasken . "	0
when you use the batch-processing command to apply security to PDF Portfolios the documents are secured , but the cover sheet is not .	wenn Sie mit dem Befehl zur Stapelverarbeitung die Sicherheit auf PDF-Portfolios anwenden , werden die Dokumente eingeschränkt , das Deckblatt wird jedoch nicht gedruckt .	0
relative paths are useful for reusing scripts .	mithilfe von relativen Pfaden können Sie Skripten wiederverwenden .	0
doctor Octopus later attempted to hijack an atomic submarine .	doktor Octopus versuchte später , ein atomares U-Boot zu entführen .	1
this nested catch block can try to handle the error , and if unsuccessful , throw the ApplicationError object to the enclosing try ..	dieser verschachtelte catch-Block kann versuchen , den Fehler zu verarbeiten . wenn das Objekt nicht erfolgreich ist , wird das ApplicationError-Objekt in den zugehörigen try ..	0
the summary is neither associated with nor linked to the PDF that the comments are derived from .	die Zusammenfassung ist weder mit der PDF-Datei verknüpft noch mit der PDF-Datei verknüpft , aus der die Kommentare stammen .	1
choose how to sort the comments .	wählen Sie , wie die Kommentare sortiert werden sollen .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
right-click the object and choose Select All from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Objekt und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Alles auswählen . "	0
when you export images to XFL , images are exported as PNG files without compression .	beim Exportieren von Bildern in das XFL-Format werden Bilder als PNG-Dateien ohne Komprimierung exportiert .	0
settings in InDesign match those in PageMaker almost exactly .	die Einstellungen in InDesign entsprechen den Farben in PageMaker fast exakt .	1
around the seaward side of the manning parade runs the terreplein .	rund um die seewärtige Seite der Mannschaftsparade verläuft das Terreplein .	1
Adobe InDesign and Adobe Acrobat both provide features for changing the visibility of layers in an Adobe PDF file .	Adobe InDesign und Adobe Acrobat bieten Funktionen zum Ändern der Sichtbarkeit von Ebenen in einer Adobe PDF-Datei .	0
it drifted to the southwest , then looped back to the northwest , becoming a tropical storm on August 18 .	er driftete in den Südwesten , looped dann zurück in den Nordwesten und wurde am 18. August zu einem Tropensturm .	1
observing tradition the islanders left an open Bible and a small pile of oats in each house , locked all the doors and at 7 am boarded the Harebell .	unter Beachtung der Tradition hinterließen die Inselbewohner in jedem Haus eine offene Bibel und einen kleinen Haufen Hafer , verriegelten alle Türen und stiegen um 7 Uhr an Bord der Harebell .	1
for example , you can click Comments in the navigation pane to list each comment ( or filtered comment ) in a list .	Sie können beispielsweise im Navigationsfenster auf " Kommentare " klicken , um jeden Kommentar ( oder den zu filternden Kommentar ) in einer Liste anzuzeigen .	1
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
a regular expression describes a pattern that is used to find and manipulate matching text in strings .	ein regulärer Ausdruck beschreibt ein Muster , das zum Suchen und Bearbeiten von übereinstimmenden Text in Strings verwendet wird .	0
if an anchor point connects two segments , moving that anchor point always changes both segments .	wenn ein Ankerpunkt zwei Segmente miteinander verbunden , ändert sich beim Verschieben des Ankerpunkts immer beide Segmente .	0
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
for example , the Revolve layout allows readers to page through the document thumbnails one at a time .	mit dem Layout " Kreiseln " können Sie beispielsweise die Dokumentseiten einzeln durchlaufen .	1
if the map has more than one channel , the first channel controls the horizontal displacement , and the second channel controls the vertical displacement .	wenn die Karte mehrere Kanäle enthält , steuert der erste Kanal die horizontale Verschiebung , der zweite Kanal die vertikale Verschiebung .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	0
one of Titus 's teachers , who eventually ascends to Headmaster of Gormenghast .	einer von Titus ' Lehrern , der schließlich zum Headmaster von Gormenghast aufsteigt .	0
for information on arranging the stacking order of selected objects , see Stack the order of objects .	Informationen zum Anordnen der Stapelreihenfolge von ausgewählten Objekten finden Sie unter Stapelanordnung von Objekten .	0
these customization features are particularly useful with pseudocolor images - images displaying variations in gray levels with color rather than shades of gray , often used in scientific and medical applications .	diese Funktionen für die Anpassung sind besonders für Pseudo-Farbbilder nützlich , Bilder , die verschiedene Grautöne mit Farbe anstelle von Graustufen anzeigen , werden häufig in professionellen und medizinischen Anwendungen eingesetzt .	0
English Porters and stouts are generally as dark or darker than old ales , and significantly more bitter .	englische Porter und Stouts sind in der Regel dunkler oder dunkler als alte Ales und deutlich bitterer .	1
drag the color stops located under the bar .	ziehen Sie die Farbregler unter der Leiste .	0
if you are using ActionScript 3.0 , see Debugging ActionScript 3.0 .	wenn Sie ActionScript 3.0 verwenden , lesen Sie den Abschnitt Debugging von ActionScript 3.0 .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
you can detect which button the user clicked , using one of two methods :	Sie können erkennen , welche Schaltfläche der Benutzer durch Klicken auf eine der folgenden Methoden aktiviert hat :	1
naval Computer and Telecommunications Station Far East Detachment Diego Garcia operates a detachment in Diego Garcia .	Naval Computer and Telecommunications Station Far East Detachment Diego Garcia betreibt eine Abteilung in Diego Garcia .	1
however the continued harsh enserfment of peasantry by Polish nobility and especially the suppression of the Orthodox Church alienated the Cossacks .	doch die anhaltende harte Knechtschaft der Bauern durch den polnischen Adel und vor allem die Unterdrückung der orthodoxen Kirche entfremdeten die Kosaken .	1
Jovian died on 16 February 364 , due to either indigestion or charcoal vapour inhalation .	Jovian starb am 16. Februar 364 , entweder durch Verdauung oder durch Einatmen von Kohledampf .	1
used with nonjustified text , the flush space appears as a normal word space .	wird Text mit nicht ausgerichtetem Text verwendet , wird der Ausgleichs-Leerzeichen als normaler Zeilenumbruch angezeigt .	1
use the Bookmarks panel and Hyperlinks panel to add anchors .	verwenden Sie das Fenster " Lesezeichen " und die Hyperlinksbedienfeld , um Anker hinzuzufügen .	1
to find the first occurrence in the layout of the font selected in the list , click Find First .	klicken Sie auf " Weitersuchen , " um im Layout der in der Liste ausgewählten Schriftart die erste Fundstelle zu suchen .	0
Lieutenant Colonel Jonathan Bender currently commands the Mustang Battalion .	Oberstleutnant Jonathan Bender befehligt derzeit das Mustang Bataillon .	1
cue points allow you to receive control in your ActionScript code to synchronize points in your FLV file with other actions on the web page .	Cue-Points erlauben Ihnen die Kontrolle über Ihren ActionScript-Code , um Punkte in der FLV-Datei mit anderen Aktionen auf der Webseite zu synchronisieren .	0
choose None when you don 't want to reference a different image to calculate the color adjustment .	wählen Sie " Ohne , " wenn Sie für die Berechnung der Farbe nicht auf ein anderes Bild verweisen möchten .	0
color-coding of assigned frames in the document .	Farbkodierung der im Dokument zugewiesenen Rahmen .	0
the Selective Color adjustment is available only when you 're viewing the composite channel .	die Option " Selektives Farbe " ist nur verfügbar , wenn Sie den unseparierten Kanal anzeigen .	1
if you selected Ask For Recipients When Applying This Policy , review the policy settings and then click Finish .	wenn Sie " Für Empfänger beim Anwenden dieser Richtlinie fragen " aktiviert haben , überprüfen Sie die Richtlinieneinstellungen und klicken Sie dann auf " Fertig stellen . "	0
70 Larbre Compétition Corvette into a tyre barrier at the Dunlop chicane halfway through the session and the No .	70 Larbre Compétition Corvette in eine Reifenbarriere an der Dunlop Schikane auf halbem Weg durch die Session und die No .	1
with bagged charges , the breech itself provides obturation and holds the primer .	bei Beutelladungen sorgt die Breche selbst für Verstopfung und hält die Grundierung fest .	1
meanwhile , Cato , worried by the rising of the Bergistani and possible uprisings by other tribes , disarmed the all the peoples north the Ebro .	in der Zwischenzeit entwaffnete Cato , besorgt über den Aufstieg der Bergistani und mögliche Aufstände anderer Stämme , alle Völker nördlich des Ebro .	1
the ActionScript 2.0 compiler compiles all ActionScript 1.0 code , except for the slash ( / ) syntax used to indicate movie clip paths ( for example , parentClip / testMC : varname = " hello world " ) .	der ActionScript 2.0-Compiler kompiliert den gesamten ActionScript 2.0-Code mit Ausnahme der Schrägstrichsyntax ( / ) , die für Movieclip-Pfade verwendet wird ( z. B. parentClip / testMC : varname = " hello " ) .	0
Alt ‑ click ( Windows ) or Option-click ( Macintosh ) and drag the keyframe to the location where you want to paste it .	klicken Sie bei gedrückter Alt- ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Macintosh ) auf das Schlüsselbild , und ziehen Sie es an die Stelle , an der Sie ihn einfügen möchten .	0
the algorithm is borrowed from a common Java programming technique .	der Algorithmus wird von einer häufig vorkommenden Programmiersprache für Java verwendet .	1
on November 26 , TVXQ released Humanoids , the repackage of Catch Me , which also peaked at number one .	am 26. November veröffentlichte TVXQ Humanoids , das Repackage von Catch Me , das ebenfalls auf Platz eins stand .	1
for more information about the ActionScript 3.0 debugger , see Debugging ActionScript 3.0 .	weitere Informationen zum ActionScript 3.0-Debugger finden Sie unter Debugging von ActionScript 3.0 .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
to change the number of copies being created , enter different values in the Copy Selected Fields Down and Copy Selected Fields Across options .	wenn Sie die Anzahl der zu erstellenden Kopien ändern möchten , geben Sie in die Optionen " Ausgewählte Felder kopieren und Ausgewählte Felder kopieren " unterschiedliche Werte ein .	0
any nested style below [ Repeat ] is ignored .	alle verschachtelten Formate unter " [ Wiederholen ] " werden ignoriert .	0
you can also dynamically alter the values passed to these methods to change an existing shape .	außerdem können Sie dynamisch an diesen Methoden übergebene Werte dynamisch ändern , um eine vorhandene Form zu ändern .	0
when hunting sea turtles , they appear to simply bite through the carapace around a flipper , immobilizing the turtle .	bei der Jagd auf Meeresschildkröten scheinen sie einfach durch die Karapelle um einen Flipper zu beißen , um die Schildkröte zu immobilisieren .	1
" fundamentals of Musical Acoustics " by Arthur H. Benade , Dover Publishing .	" Grundlagen musikalischer Akustik " von Arthur H. Benade , Dover Publishing .	0
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	1
the method applies an exchange rate conversion and returns the resulting string ( with a trailing € symbol instead of a leading $ symbol ) .	bei dieser Methode wird eine Textumsetzungskonvertierung angewendet und der resultierende String ( mit einem nachfolgenden € -Symbol anstelle des ersten $ Symbols ) zurückgegeben .	1
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
the protestors burnt flags of Israel and the United States , chanting slogans condemning Israel .	die Demonstranten verbrannten Flaggen Israels und der Vereinigten Staaten und sangen Slogans , die Israel verurteilen .	0
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
map Japanese indirect fonts across platforms to ensure a similar appearance .	Sie können auch japanische und plattformübergreifende Schriftarten zuordnen , um ein ähnliche Erscheinungsbild zu gewährleisten .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
you can choose a preset glass effect or create your own glass surface using a Photoshop file .	Sie können einen voreingestellten Fenstereffekt wählen oder eine eigene Glasoberfläche mit einer Photoshop-Datei erstellen .	0
to change the visibility of multiple items , drag through the eye column .	wenn Sie die Sichtbarkeit mehrerer Elemente ändern möchten , ziehen Sie den Zeiger über die Augenspalte .	0
at 100 % ( the maximum value ) , there is no space between the character 's bounding box and its em box .	bei 100 % ( der höchste Wert ) gibt es keinen Abstand zwischen dem Begrenzungsrahmen der Zeichen und dem Geviert .	0
to delete a marker , select Remove Marker .	um eine Marke zu löschen , wählen Sie " Marke entfernen . "	0
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
for example , you can set the starting color to 100 % opacity and have the fill gradually blend into an ending color with 50 % opacity .	Sie können z. B. für " Deckkraft " eine Deckkraft von 100 % festlegen und die Deckkraft schrittweise in eine Farbe mit einer Deckkraft von 50 % anwenden .	1
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
the ANPA-COLOR ROP Newspaper Color Ink Book contains samples of the ANPA colors .	das Farbdruckfarben-Farbauferbuch von " ANPAY COLOR " enthält Beispiele der ANPA-Farben .	1
for example , a search for prepress won 't find Prepress , prepress , or prepress .	eine Suche nach Prepress kann beispielsweise keine Prepresse , Druckvorstufe oder PREVSS finden .	1
dragging to insert rows or columns doesn 't work at the top or left edges of a table .	beim Ziehen können Sie keine Zeilen oder Spalten einfügen , die sich nicht am oberen oder linken Rand einer Tabelle befinden .	1
white rhinoceros and tamarins arrived for the first time .	weiße Nashörner und Tamarine kamen zum ersten Mal an .	0
keep the following guidelines in mind as you align objects to guides and grids :	beachten Sie beim Ausrichten von Objekten an Hilfslinien und Raster die folgenden Richtlinien :	0
in the Property inspector , for Frame Label enter !	geben Sie im Eigenschafteninspektor als Wert " Bild " ein .	1
after Laurina ELopes , Leonardo disappears from Venice without explanation , leaving only Victoria and her father in the palazzo .	nachdem Laurina loops , Leonardo verschwindet aus Venedig ohne Erklärung , so dass nur Victoria und ihr Vater im Palazzo .	1
the Calculate Fields dialog box displays all calculable fields in your form and the order in which the calculations are performed .	im Dialogfeld " Felder berechnen " werden alle in Ihrem Formular verfügbaren Felder und die Reihenfolge angezeigt , in der die Berechnungen ausgeführt werden .	0
the Aleuts hunted small sea mammals with barbed darts and harpoons slung from throwing boards .	die Aleuten jagten kleine Meeressäuger mit Stachelpfeilen und Harpune , die von Werftbrettern geschleudert wurden .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
Ferrochelatase catalyzes the joining of protoporphyrin and Fe2 + to form heme .	Ferrochelatase katalysiert die Verbindung von Protoporphyrin und Fe2 + zu Heme .	0
compare the following examples of an image printed by InDesign with Transverse selected and deselected .	vergleichen Sie die folgenden Beispiele für ein Bild , das von InDesign mit aktivierter und deaktivierter Option " Quer gestellt " gedruckt wird .	1
verify your hyperlinks directly in InCopy CS4 .	prüfen Sie die Hyperlinks direkt in InCopy CS4 .	0
choose File > Save .	wählen Sie " Datei " > " Speichern . "	0
& J. Hoyle 's Mill in Irwell Street , which employed power weaving to produce their specialities in Ginghams and shirting .	& J. Hoyle ' s Mill in Irwell Street , die Power Weberei eingesetzt , um ihre Spezialitäten in Ginghams und shirting produzieren .	1
see Editing property curves with the Motion Editor for more information .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Eigenschaftenkurven mit dem Bewegungs-Editor .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	0
updating does not require checking in or out and does not give you editing rights .	beim Aktualisieren wird die Überprüfung ein- oder ausgecheckt und Sie können nicht über Bearbeitungsrechten verfügen .	1
you can visit the Adobe Exchange at : HTTP : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange / www.adobe.com / go / flash _ exchange .	besuchen Sie Adobe Exchange unter : http : / / www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de www.adobe.com / go / flash _ exchange _ de .	1
to save other text attributes , use the Text Other option .	wenn Sie weitere Textattribute speichern möchten , verwenden Sie die Option " Text . "	0
drag the selection to the Library panel .	ziehen Sie die Auswahl in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
a 3D model always has at least one mesh , and may combine multiple meshes .	ein 3D-Modell verfügt immer über mindestens ein Mesh und kann mehrere Gitter zusammenführen .	1
the dur attribute supports the full ( 00 : 03 : 00 : 01 ) and partial ( 03 : 00 : 01 ) time formats .	das Duplex-Attribut unterstützt die vollständigen ( 00 : 1.0- : 00 : 01 ) und Teilstrings ( " : 01 : 00 : 01 ) . "	1
other usage scenarios may have limited support .	andere Szenarien für die Verwendung sind möglicherweise eingeschränkt .	1
Dennis tells Rita of his disillusionment with showbusiness .	Dennis erzählt Rita von seiner Enttäuschung über Showbusiness .	0
such an outflanking of the isthmus required the use of the Persian navy , and thus the neutralisation of the Allied navy .	eine solche Überflankierung der Isthmus erforderte den Einsatz der persischen Marine und damit die Neutralisierung der alliierten Marine .	0
in addition , Contribute adds an administrator to maintain the magazine 's website .	außerdem fügt Contribute ein Administrator hinzu , um die Website der Zeitschrift zu verwalten .	0
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	1
for more information , see Edit an image in an external application .	weitere Informationen finden Sie unter Bearbeiten von Bildern in einer externen Anwendung .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Page Display , and then deselect Use Local Fonts .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Seitenanzeige " aus und deaktivieren Sie " Lokale Schriften verwenden . "	0
to add a word to the dictionary , type the word in the Entry box , and click Add .	um ein Wort zum Wörterbuch hinzuzufügen , geben Sie das Wort in das Feld " Eingabe " ein und klicken Sie auf " Hinzufügen . "	0
this averages the neighboring pixels .	dies führt zu den benachbarten Pixeln .	1
it also creates a Sprite instance named texture .	es wird auch eine Sprite-Instanz namens " Struktur " erstellt .	0
Chemin found feldspar , mafic igneous minerals , iron oxides , crystalline silica , phyllosilicates , sulfate minerals in mudstone of Gale Crater .	Chemin gefunden Feldspat , mafic Igneous Mineralien , Eisenoxide , kristalline Kieselsäure , Phyllosilicate , Sulfat Mineralien in Schlammstein des Gale Crater .	1
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
other security features are also available for PDF Portfolios and component files in PDF Portfolios .	andere Sicherheitsfunktionen sind auch für PDF-Portfolios und Komponentendateien in PDF-Portfolios verfügbar .	0
in the Second Branch of the Mabinogi , he seizes the throne from Caradog ap Bran during Bran 's campaigns in Ireland .	in der zweiten Zweig der Mabinogi , ergreift er den Thron von Caradog ap Bran während Bran Kampagnen in Irland .	1
sensitivity and specificity of ultrasound in detecting liver metastases , but also by assessing	Sensitivität und Spezifität von Ultraschall bei der Erkennung von Lebermetastasen , aber auch durch die Beurteilung	1
for more information about security , see System in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu Sicherheit finden Sie unter " System unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
to save the current gradient settings as a custom gradient for use across many documents , create a style .	wenn Sie die aktuellen Verlaufseinstellungen als einen benutzerdefinierten Verlauf für die Verwendung in vielen Dokumenten speichern möchten , erstellen Sie einen Stil .	0
if fewer than two shortcuts are already assigned to the command , click Add Item .	wenn dem Befehl bereits weniger als zwei Tastaturbefehle zugewiesen sind , klicken Sie auf " Element hinzufügen . "	0
the code calculates the distance of the current pixel from the center of the circle along the x axis ( i - radius ) .	mit diesem Code wird der Abstand des aktuellen Pixels von der Mitte des Kreises entlang der x-Achse ( i - radius ) berechnet .	0
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
you can also add to an object by using the Blob Brush tool .	Sie können ein Objekt auch mit dem Tropfenpinselwerkzeug hinzufügen .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
select the frame or sequence and select Edit > Timeline > Copy Frames .	wählen Sie das Bild oder die Sequenz aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Bilder kopieren . "	0
Adobe Illustrator : importing art from by placing ; importing : Illustrator art ; Illustrator .	Adobe Illustrator : Bildmaterial importieren von durch Platzieren ; Importieren : Illustrator-Grafiken ; Illustrator .	0
music theorist and musicologist Joseph Yasser , as early as 1951 , uncovered progressive tendencies in Rachmaninoff 's compositions .	schon 1951 entdeckte der Musiktheoretiker und Musikwissenschaftler Joseph Yasser progressive Tendenzen in Rachmaninoffs Kompositionen .	1
in Advanced preferences , select Use Software Rendering .	wählen Sie unter " Erweiterte Voreinstellungen " die Option " Software Rendering verwenden . "	0
he then edged through slips for another boundary before Compton swept Toshack to the fence .	dann randete er durch Slips für eine andere Grenze , bevor Compton Toshack zum Zaun fegte .	1
right-click the image file on one of the Files tabs in the Resources window .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Bilddatei auf einer der Registerkarte " Dateien " des Fensters " Ressourcen . "	0
soothsayer Clown Boy Sentry Officers , Soldiers , Messengers , and other Attendants	Soothsayer Clown Boy Sentry Offiziere , Soldaten , Botschafter und andere Anwesende	1
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
on April 2 , Capehart 's brigade attacked the Confederates at Namozine Church .	am 2. April griff Capeharts Brigade die Konföderierten in der Kirche von Namozine an .	0
Benigno G. Tabora , 92 , American survivor of Bataan Death March .	Benigno G. Tabora , 92 , amerikanischer Überlebender von Bataan Death March .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
click the Publish button in the Publish Settings dialog box .	klicken Sie im Dialogfeld " Einstellungen für Veröffentlichungen " auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
after passing southeast of Bermuda , the storm dissipated on September 11 .	nachdem er südöstlich von Bermuda vorbeigekommen war , verschwand der Sturm am 11. September .	1
ileal impaction can be caused by obstruction of ingesta .	ileal Impaction kann durch die Behinderung der Einnahme verursacht werden .	1
the Republic of Korea Armed Forces received 1,015,568 M1 and M2 carbines from 1963 to 1972 .	die Streitkräfte der Republik Korea erhielten von 1963 bis 1972 1.015.568 m1- und M2-Karbinen .	1
choose Load All Styles from the panel menu to load both character and paragraph styles .	wählen Sie im Bedienfeldmenü den Befehl " Alle Formate laden , " um Zeichen- und Absatzformate zu laden .	0
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
light scuffles broke out , followed by two arrests .	leichte Schläge brachen aus , gefolgt von zwei Verhaftungen .	1
the On2 VP6 codec is the default video codec to use when creating FLV files you intend to use with Flash Player 8 and 9 .	der On2 VP6-Codec ist der StandardvideoCodec , der zum Erstellen von FLV-Dateien verwendet werden soll , die mit Flash Player 8 und 9 verwendet werden sollen .	0
then , Marty disorganized and weakened into a tropical storm .	dann , Marty desorganisiert und in einem tropischen Sturm geschwächt .	1
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	0
the TARDIS materialises and the Headhunter announces that they ’ ve arrived on the planet Orbis , the province of a species known as Keltans .	die TARDIS materialisiert und der Headhunter gibt bekannt , dass sie auf dem Planeten Orbis ankommen , der Provinz einer Art , die Keltans genannt wird .	1
to temporarily stop processing the current job , click Pause .	klicken Sie auf " Anhalten , " um die Verarbeitung des aktuellen Druckauftrags vorübergehend zu beenden .	0
Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	0
he then roqueted off Janzen , used two shots to pass through the final wicket , roqueted off Chauhan , and closed in on the stake .	dann roqueted er Janzen ab , benutzte zwei Schüsse , um durch die endgültige Docht zu gehen , roqueted weg von Chauhan , und schloss in auf dem Scheiterhaufen .	1
select the paragraph or paragraphs you want to affect .	wählen Sie den Absatz oder die Absätze aus , auf den bzw. die Sie einen Absatz anwenden möchten .	1
when you select a frame , a border appears around that frame in the Contribute editor .	wenn Sie einen Rahmen auswählen , wird im Contribute-Editor ein Rahmen um den Rahmen angezeigt .	0
to run a JavaScript or Flash JavaScript command , select Commands > Run Command , navigate to the script to run , and click Open .	um einen JavaScript- oder Flash-JavaScript-Befehl auszuführen , wählen Sie " Befehle " > " Befehl ausführen , " navigieren Sie zum auszuführenden Skript und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to justify text that wraps around an object , select Justify Text Next To An Object .	um Text auszurichten , der um ein Objekt geführt wird , wählen Sie " Blocksatz als Objekt in Objekt anwenden . "	0
Smith introduced his final statehood bill when the 60th United States Congress reconvened in December 1908 .	Smith führte seinen endgültigen Gesetzentwurf ein , als der 60. Kongress der Vereinigten Staaten im Dezember 1908 wieder einberufen wurde .	1
when the glob was large enough , the Puddler would remove it .	wenn die Globe groß genug war , würde der Puddler sie entfernen .	1
pyramids creates objects with four triangular sides that meet at a point .	Pyramiden erstellt Objekte mit vier dreieckigen Seiten , die an einem Punkt zusammentreffen .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
when you combine PDF files that have the same font subset , Acrobat attempts to combine the font subsets .	wenn Sie PDF-Dateien zusammenführen , die denselben Schriftuntersatz aufweisen , versucht Acrobat , die Schriftart-Untergruppen zu kombinieren .	0
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
the second group of historians present a classical eclecticism veiling an unclassical partisanship and theological fanaticism .	die zweite Gruppe von Historikern präsentiert eine klassische Eklektizismus verschleiert eine unklassische Parteilichkeit und theologischen Fanatismus .	1
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
sometimes an imagesetter cannot interpret image clipping paths , or an image clipping path is too complex for a printer , resulting in a Limitcheck error or a general PostScript error .	in manchen Fällen kann ein Bildbelichter Bildschneidungspfade nicht interpretieren , da ein Beschneidungspfad für einen Drucker zu komplex ist , wodurch ein Limitcheck-Fehler oder ein allgemeines PostScript-Fehler auftritt .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
click the ColorPicker to open it and see how these settings have altered its appearance .	klicken Sie auf die ColorPicker-Komponente , um sie zu öffnen , und prüfen Sie , wie diese Einstellungen das Erscheinungsbild geändert haben .	0
in 1673 Huygens published Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , his major work on pendulums and horology .	im Jahre 1673 veröffentlichte Huygens Horologium Oscillatorium sive de motu pendulorum , sein Hauptwerk über Pendel und Horologie .	0
an argument was expected to be a member of an enumeration and was not .	ein Argument wurde als Mitglied einer Aufzählung definiert und war nicht .	0
the Council also appoints citizen volunteers to certain advisory boards and the Zoning Board of Adjustment .	der Rat ernennt ferner Freiwillige für Bürger in bestimmte Beiräte und den Ausschuss für Anpassung der Zonen .	1
extends the nested style up to or through the forced line break .	Erweitert das verschachtelte Format nach oben oder durch den entsprechenden Zeilenumbruch .	1
controls how fonts , overprinting , and transparency are saved in the PDF file .	legt fest , wie Schriftarten , Überdrucken und Transparenz in der PDF-Datei gespeichert werden .	0
applying the Fade command is similar to applying the filter effect on a separate layer and then using the layer opacity and blending mode controls .	das Anwenden des Befehls " Verblassen " ähnelt dem Anwenden des Filtereffekts auf eine separate Ebene und dann mit den Steuerungen für die Ebenendeckkraft und die Füllmethode .	0
Jessica slugged Natalie in the face with all of the strength she could muster .	Jessica schleuderte Natalie mit all der Kraft ins Gesicht , die sie aufbringen konnte .	1
this menu is available only if a PDF / X standard ( or preset ) is selected in the Adobe PDF Options dialog box .	dieses Menü ist nur verfügbar , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " eine PDF / X-Standard ( oder eine Vorgabe ) ausgewählt wurde .	0
selecting this option can slow printing on printers that don 't have problems with gradients .	bei Auswahl dieser Option kann das Drucken auf Druckern , die mit Verläufen nicht auftreten , verlangsamt werden .	0
select the Slice Select tool , and Shift-click to add slices to the selection .	wählen Sie das Slice-Auswahlwerkzeug aus und klicken Sie bei gedrückter Umschalttaste , um der Auswahl Slices hinzuzufügen .	0
select Modify > Timeline > Layer Properties , and select Normal .	wählen Sie " Modifizieren " > " Zeitleiste " > " Ebeneneigenschaften " und klicken Sie auf " Normal . "	0
English explorer Henry Hudson , in the employ of the VOC , sailed the Halve Maen through the Narrows into Upper New York Bay .	der englische Entdecker Henry Hudson segelte im Einsatz der VOC die Halve Maen durch die Narrows in die Upper New York Bay .	0
use the most recent version ( in this case , version 1.7 E ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 E ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	0
start , but do not open a document .	öffnen Sie ein Dokument , öffnen Sie es jedoch nicht .	0
on the General tab , enter the name of the package ( up to 50 characters ) , and then enter information for the following .	geben Sie auf der Registerkarte " Allgemein " den Namen des Pakets ein ( bis zu 50 Zeichen ) und geben Sie dann die folgenden Informationen ein :	0
the lower the flatness value , the greater the number of straight lines used to draw the curve and the more accurate the curve .	je niedriger der Wert für die Ebenheit , desto mehr gerade Linien werden zum Zeichnen der Kurve verwendet und desto genauer die Kurve .	0
for other objects , choose Object > Expand .	wählen Sie für andere Objekte " Objekt " > " Umwandeln . "	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
the original files are moved to an Original Files subfolder within their current folder , and an incremental number is appended to each filename .	die Originaldateien werden in den Unterordner " Originalbilder " des aktuellen Ordners verschoben und an jeden Dateinamen wird eine schrittweise Zahl angehängt .	0
to pan , click the Hand icon at the top of the dialog box and drag across the frame .	zum Schwenken klicken Sie oben im Dialogfeld auf das Handsymbol und ziehen Sie den Mauszeiger über den Rahmen .	0
choose Filter > Blur > Gaussian Blur to feather the edges .	wählen Sie " Filter " > " Weichzeichnen " > " Gaußscher Weichzeichner , " um die Kanten der Kanten zu glätten .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
when you inspect files using a droplet , you can separate successful files from problem files , and review results in an optional report .	wenn Sie Dateien mithilfe eines Droplet überprüfen , können Sie die Dateien mit den problematischen Dateien voneinander trennen und die Ergebnisse in einem optionalen Bericht überprüfen .	1
Luna resigned on 1 March , mainly in resentment for the rearmament of the Kawit Battalion as the Presidential Guard .	Luna trat am 1. März zurück , hauptsächlich aus Groll über die Aufrüstung des Kawit-Bataillons als Präsidentengarde .	0
then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
2 seed Kevin Anderson in the quarterfinals before losing to no .	2 Samen Kevin Anderson im Viertelfinale vor dem Verlust auf Nein .	1
a click event occurs for a RadioButton when a user clicks on it .	ein Mausklickereignis tritt für eine RadioButton-Komponente auf , wenn ein Benutzer darauf klickt .	0
the rendered measurements are raster not vector .	die gerenderten Messungen sind ein Pixelbild .	1
guy Severin , 81 , Russian academician and engineer .	Guy Severin , 81 , russischer Akademiker und Ingenieur .	0
is the same as the Adaptive palette option except that it converts colors similar to the web-safe 216-color palette .	ist mit der Option " Adaptiv " identisch , mit der Option , dass Farben wie die websichere 216-Farbpalette konvertiert werden .	1
the Confederacy encouraged the recruitment of American Indians east of the Mississippi River in 1862 .	die Konföderation förderte die Rekrutierung amerikanischer Indianer östlich des Mississippi River im Jahr 1862 .	1
the panel is not available in the French versions of these products .	das Bedienfeld steht in den Versionen dieser Produkte nicht zur Verfügung .	0
while trying to exonerate Sam and reclaim ownership of the pub , Peggy ignites a feud with Johnny , who also wishes to buy The Queen Vic .	während Peggy versucht Sam zu entlasten und das Eigentum an der Kneipe zurückzugewinnen , entzündet sie eine Fehde mit Johnny , der auch The Queen Vic kaufen möchte .	1
links might not be underlined and might have a different design treatment applied to them .	links sind eventuell nicht unterstrichener und möglicherweise auf andere Entwurfsmethoden angewendet .	1
thereafter Cymry prevailed as a reference to the Welsh .	danach setzte sich Cymry als Bezugnahme auf die Waliser durch .	1
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	0
a button can change appearance in response to mouse actions .	eine Schaltfläche kann die Darstellung von Reaktion auf Mausaktionen ändern .	1
for details , see Stage security .	nähere Einzelheiten finden Sie unter Sicherheit bei der Bühne .	1
enable roving for individual property keyframes for X , Y , and Z properties .	aktivieren Sie zeitlich fixiert für einzelne Eigenschaftenschlüsselbilder für X- , Y- und Z-Eigenschaften .	0
type the information to add in any displayed field .	geben Sie die Informationen ein , die in das angezeigte Feld eingefügt werden sollen .	0
the maxillae still " grip " the " food " while the mandibles " bite " it .	die Oberkiefer " greifen " noch die " Nahrung " , während die Mandibeln sie " beißen " .	1
to edit the edge of the extracted object , use the Edge Touchup tool .	mit dem Kantenretuschieren können Sie den Rand des entnommenen Objekts bearbeiten .	0
for more information , see " Screen class , " " Form class , " and " Slide class , " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " Screen class , " " Form-Klasse " und " Folienklasse " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
in most work systems , a designer working with InDesign sets up the grids and guides for the publication .	in den meisten Arbeitssystemen richtet ein Designer , der InDesign mit InDesign arbeitet , die Raster und Hilfslinien für die Satzdatei aus .	0
illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	Illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	1
Scientology ascribes to this latter , original definition of reincarnation . "	Scientology schreibt dieser letzteren ursprünglichen Definition von Reinkarnation zu " .	1
deselect Compact Window Always On Top from the Adobe Bridge window menu to prevent the Compact mode Adobe Bridge window from floating on top of all windows .	deaktivieren Sie im Menü des Adobe Bridge-Fensters die Option " Immer im Vordergrund , " um zu verhindern , dass das kompakte Format von Adobe Bridge über allen Fenstern schwebend angezeigt wird .	1
Nasser ordered a crackdown against Syrian communists , dismissing many of them from their governmental posts .	Nasser ordnete ein hartes Vorgehen gegen syrische Kommunisten an und entließ viele von ihnen von ihren Regierungsstellen .	0
common in Cowboy Action Shooting and plinking ammunition loads .	gewöhnlich in Cowboy Action Schießen und plündern Munition Lasten .	1
Elgar retaliated in his inaugural lecture with remarks about composers of rhapsodies , widely seen as denigrating Stanford .	Elgar vergeltete in seinem Eröffnungsvortrag mit Bemerkungen über Komponisten von Rhapsodien , weithin als verunglimpfend angesehen Stanford .	1
for example , you can add the word " of " before the Last Page Number variable and the phrase " total pages " after the variable to create an " of 12 total pages " effect .	Sie können z. B. vor der Variablen " Letzte Seitenzahl " das Wort " von " und den Ausdruck " Gesamtzahl der Seiten " hinzufügen , um den Effekt " von 12 Musterseiten " zu erstellen .	1
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
PDF files can be viewed in Adobe Acrobat or Adobe Reader ® on almost any platform .	PDF-Dateien können auf praktisch allen Plattformen in Adobe Acrobat oder Adobe Reader ® angezeigt werden .	0
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
lets you select how you want to insert the Office document .	- hiermit können Sie festlegen , wie das Office-Dokument eingefügt werden soll .	0
with the advent of the Industrial Revolution , Britain surged ahead of its European rivals .	mit dem Aufkommen der Industriellen Revolution stieg Großbritannien seinen europäischen Rivalen voraus .	0
opens a dialog box in which you can select custom processing parameters that are best for your specific scanning and faxing hardware .	öffnet ein Dialogfeld , in dem Sie benutzerdefinierte Verarbeitungseinstellungen auswählen können , die sich für Ihre spezielle Scan- und Faxohardware am besten eignen .	0
defense mobilization chief Charles Wilson , however , determined to upend the Wage Stabilization Board 's recommendations .	der Mobilisierungschef der Verteidigung Charles Wilson war jedoch entschlossen , die Empfehlungen des Wage Stabilization Board zu ändern .	1
instead , the colors you see consist of pixels of many different colors .	die Farben , die Sie sehen , setzen sich stattdessen aus Pixeln vielen verschiedenen Farben zusammen .	0
the blog server maintains a list of links to blogs that reference a blog entry 's trackback URL .	der Blogserver behält eine Liste mit Hyperlinks zu Blogs bei , die die Trackback-URL eines Blogeintrags verweisen .	1
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
in the Paragraph panel or Control panel , type 0 for Drop Cap Number Of Lines or Drop Cap Number Of Characters .	geben Sie im Absatzbedienfeld oder im Steuerungsbedienfeld unter " Initialhöhe ( Zeilen ) " bzw. " Initialhöhe ( Zeichen ) " den Wert 0 ein .	0
folding and foliation occurred in northeast Tasmania during the Devonian after the granites appeared .	Faltung und Blattbildung traten im Nordosten Tasmaniens während des Devon auf , nachdem die Granite erschienen .	1
the ApplyFilter ( ) method applies a filter to a source BitmapData object , producing a new , filtered image .	mit der ApplyFilter ( ) -Methode wird ein Filter auf ein QuellBitmapData-Objekt angewendet , das ein neues , gefilterten Bild darstellt .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
to create an outer corner tile , use the Rotate tool to rotate the tile and its bounding box 180 ° .	um ein äußere Eckmusterelement zu erstellen , drehen Sie das Musterelement mit dem Drehen-Werkzeug um 180 ° .	0
specifies either NTSC or PAL video broadcast standard .	legt den Standard für das progressive oder PAL-Video fest .	1
Alpha Phi Alpha also participates in the March of Dimes ' WalkAmerica and raised over $ 181,000 in 2006 .	Alpha Phi Alpha nimmt auch am Marsch von Dimes ' WalkAmerica teil und hat 2006 über 181.000 Dollar gesammelt .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
Pathe Newsreel , 1927 , of flying display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	Pathe Newsreel , 1927 , of Flying Display at RAF Spitalgate Newsreel , 1935 .	0
large dark areas tend to be copied only around their edges , and midtones fall away to either solid black or solid white .	dunkle dunklen Bereiche werden in der Regel nur um ihre Kanten kopiert , und die Mitteltöne sind zu einer weißen oder weißen Farbe weg .	1
catcher Kristina Hilberth then picked off the runner at third for the second out .	die Fängerin Kristina Hilberth holte dann den dritten Platz für den zweiten Platz ab .	1
any selected text is crossed out .	der ausgewählte Text wird von Ihnen durchstreichen .	1
he vacated the WWA Cruiserweight title in April 2002 after returning to WWF .	nach seiner Rückkehr zum WWF verließ er im April 2002 den Titel WWA Cruiserweight .	1
you can change the author name and other profile information at any time .	Sie können den Namen des Verfassers und andere Profildaten jederzeit ändern .	0
from his uncle , Justinian inherited ongoing hostilities with the Sassanid Empire .	von seinem Onkel erbte Justinian andauernde Feindseligkeiten gegen das Sassanidenreich .	1
then in the Output Options dialog box , select PDF Optimizer , and click Settings .	wählen Sie dann im Dialogfeld " Ausgabeoptionen " die Option " PDF-Optimierung " und klicken Sie auf " Einstellungen . "	0
type a description of the rendition that may be read aloud to visually impaired viewers .	geben Sie eine Beschreibung für die Wiedergabe ein , die für sehbehinderte Benutzer vorgelesen werden kann .	1
creates stroked lines with squared ends that extend half the line width beyond the end of the line .	erstellt Linien mit quadratischen Enden , die die Hälfte der Linienstärke über das Ende der Linie hinausragen .	0
the Humane Society of the United States writes that the procedure can cause redness , ulceration , hemorrhaging , cloudiness , or even blindness .	die Humane Society of the United States schreibt , dass das Verfahren Rötung , Ulzeration , Hämorrhagen , Trübungen oder sogar Blindheit verursachen kann .	1
you can enter HTML text in a No Image slice .	Sie können HTML-Code in ein Kein Bildsegment eingeben .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
his three brigades instead marched to the banks of Bull Run Creek , where Orlando Poe 's brigade forded the creek .	seine drei Brigaden marschierten stattdessen an die Ufer des Bull Run Creek , wo Orlando Poes Brigade den Bach verließ .	0
if you do not want to add the comment , click Delete Comment to remove the added comment from the draft .	wenn Sie den Kommentar nicht hinzufügen möchten , klicken Sie auf " Kommentar löschen , " um den hinzugefügten Kommentar aus dem Entwurf zu entfernen .	0
if normal print settings don 't produce the results you expect , you may need to specify options in the Advanced Print Setup dialog box .	wenn die Einstellungen für den normalen Druck nicht zu den erwarteten Ergebnissen führen , müssen Sie u. U. im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " Optionen angeben .	0
short Gaskin / Hocks High Results from a relatively short tibia with a long cannon .	short Gaskin / Hocks Hohe Ergebnisse einer relativ kurzen Tibia mit einer langen Kanone .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
the overpasses along the road consisted of steel girder bridges and through plate girder bridges .	die Übergänge entlang der Straße bestanden aus Stahlträgerbrücken und durch Blechträgerbrücken .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
the supply convoys would sail on 12 March and the landings would begin on 20 March .	die Versorgungskonvois würden am 12. März segeln und die Anlandungen am 20. März beginnen .	0
they do this by transporting and metabolising the thyroglobulin contained in the colloid .	dazu transportieren und metabolisieren sie das in der Kolloide enthaltene Thyroglobulin .	1
you can distribute , track , and collect data for QuickBooks-enabled forms just as you do for other PDF forms .	Sie können Daten für QuickBooks-kompatiblen Formulare genauso wie andere PDF-Formulare verteilen , verfolgen und erfassen .	0
the progress or fullness movie clip is scaled horizontally based on the percentage .	der Fortschritt und der Füllungs-Movieclip werden je nach Prozentsatz horizontal skaliert .	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
turn off color management for the printer , so the printer profile settings won 't override your profile settings .	deaktivieren Sie das Farbmanagement für den Drucker , sodass die Einstellungen des Druckerprofils nicht mit den Einstellungen des Druckerprofils überschrieben werden .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
you can think of an ActionScript 3.0 program as a group of objects that carry out tasks , respond to events , and communicate with one another .	Sie können sich ein ActionScript 3.0-Programm als Gruppe von Objekten vorstellen , die Aufgaben ausführen , auf Ereignisse reagieren und miteinander kommunizieren .	0
to verify the installation visit http : / / www.adobe.com / shockwave / welcome / from within your web browser .	weitere Informationen zur Überprüfung der Installation finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / de www.adobe.com / de / de www.adobe.com / de .	1
to embed an asset , first place the asset into a FLA file 's library .	um einen Bestand einzubetten , platzieren Sie den Bestand zuerst in der Bibliothek einer FLA-Datei .	0
by default , turning layer visibility on or off is not recorded as a history step and therefore can 't be undone .	standardmäßig wird die Ein- oder Ausblenden der Ebenen nicht als Protokollschritt aufgezeichnet und kann daher nicht rückgängig gemacht werden .	0
Carver bequeathed to Curtis his royalties from an authorized 1943 biography by Rackham Holt .	Carver vermachte Curtis seine Lizenzgebühren aus einer von Rackham Holt autorisierten Biographie von 1943 .	0
the Primitives were more radical than the Wesleyan Methodists .	die Primitiven waren radikaler als die Wesleyan Methodisten .	0
Sir John Wall , 78 , British jurist and blind rights campaigner .	Sir John Wall , 78 , britischer Jurist und blinde Rechte .	0
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
in the Paths panel , select a path - either a vector mask for a shape layer , a work path , or a saved path .	wählen Sie im Pfadebedienfeld einen Pfad aus ( entweder eine Vektormaske für eine Formebene , einen Arbeitspfad oder einen gespeicherten Pfad ) .	0
click Save , and set additional PDF options in the Save Adobe PDF dialog box .	klicken Sie auf " Speichern " und legen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF speichern " zusätzliche PDF-Optionen fest .	0
select this option if you plan to reopen and edit the SVG file in Illustrator .	wählen Sie diese Option aus , wenn Sie die SVG-Datei in Illustrator erneut öffnen und bearbeiten möchten .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
on the Scottish Singles Chart , it also peaked within the top five .	auf der Scottish Singles Chart erreichte sie auch den Höhepunkt unter den Top Five .	1
to soften the edges of an object , select a filled shape , and select Modify > Shape > Soften Fill Edges .	um die Kanten eines Objekts weicher zu machen , wählen Sie eine gefüllte Form aus und wählen Sie " Modifizieren " > " Form " > " Fülloptionen abzeichnen . "	0
from the Animation panel menu , choose Create New Layer For Each New Frame .	wählen Sie im Menü des Animationsbedienfelds die Option " Neue Ebene für jeden neuen Frame erstellen . "	0
in Victorian times , mutes would wear somber clothing including black cloaks , top hats with trailing hatbands , and gloves .	in viktorianischen Zeiten , mutes würde düstere Kleidung einschließlich schwarzer Umhänge , Top Hüte mit Trailing Hüte und Handschuhe tragen .	1
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
he would later demolish several blocks of amusements as well .	er würde später auch mehrere Blöcke von Vergnügungen zerstören .	1
reversals of attainder and compensation to the survivors and their families	reversals des Erreichers und Entschädigung für die Überlebenden und ihre Familien	1
also , you can open files in Adobe Contribute from another Creative Suite application using the Cross-DOM API in a startup script .	außerdem können Sie mit der Cross-DOM-API in einem Startskripte Dateien in Adobe Contribute aus einer anderen Anwendung der Creative Suite öffnen .	0
load Patterns to add a library to the current list .	wählen Sie " Muster laden , " um der aktuellen Liste eine Bibliothek hinzuzufügen .	0
XHTML is a combination of HTML , the current standard for formatting and displaying web pages , and XML ( Extensible Markup Language ) .	XHTML ist eine Kombination aus HTML , der aktuellen Standard zum Formatieren und Anzeigen von Webseiten und XML ( Extensible Markup Language ) .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
the battalion fought in the final Allied offensive in Italy , Operation Grapeshot , during early 1945 .	das Bataillon kämpfte in der letzten alliierten Offensive in Italien , Operation Grapeshot , Anfang 1945 .	0
you can automatically create and place thumbnails on a page using the Contact Sheet II command .	mit dem Befehl " Kontaktabzug erstellen " können Sie automatisch Miniaturen auf einer Seite erstellen und platzieren .	0
many types of event objects do not have associated default behaviors .	bei vielen Typen von Ereignisobjekten sind kein Standardverhalten vorhanden .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
to delete all notes in the document , choose Notes > Remove All Notes .	wenn Sie alle Notizen im Dokument löschen möchten , wählen Sie " Notizen " > " Alle Notizen entfernen . "	0
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	0
Benigno G. Tabora , 92 , American survivor of Bataan Death March .	Benigno G. Tabora , 92 , amerikanischer Überlebender von Bataan Death March .	0
to add a new blank line to the Shortcuts box , click this button .	klicken Sie auf diese Schaltfläche , um dem Feld " Kombinationen " eine neue , leere Zeile hinzuzufügen .	0
before you begin working with your software , take a few moments to read an overview of activation and the many resources available to you .	bevor Sie mit der Software zu arbeiten beginnen , nehmen Sie sich einen Moment Zeit , um sich mit der Aktivierung und den zahlreichen Ressourcen vertraut zu machen , die Ihnen zur Verfügung stehen .	0
when you insert the Partial Paragraph building block , you must do two things .	wenn Sie den Baustein " teilweise einfügen " einfügen , müssen Sie zwei Dinge tun :	0
select the pattern you want to delete , and choose Delete Pattern from the panel menu .	wählen Sie das zu löschende Muster aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Muster löschen . "	0
once you make a certificate a trust anchor , you prevent revocation checking on it ( or any certificate in the chain ) .	nachdem Sie ein Zertifikat als vertrauenswürdig eingestuft haben , können Sie die Überprüfung auf das Zertifikat ( oder ein Zertifikat in der Kette ) verhindern .	1
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	0
local Partisan detachments started a widespread guerrilla after the proclamation of the " Popular Republic of Macedonia " by the ASNOM on 2 August 1944 .	nach der Proklamation der " Volksrepublik Mazedonien " durch die ASNOM am 2. August 1944 begannen lokale Partisanentruppen eine weit verbreitete Guerilla .	1
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
from the Swatches panel menu , choose Load Swatches .	wählen Sie im Menü des Farbfeldbedienfelds die Option " Farbfelder laden . "	0
Dennis Moran , 30 , American computer criminal , heroin overdose .	Dennis Moran , 30 , amerikanischer Computerkrimineller , Heroin-Überdosis .	0
only two other batsmen passed 20 as Ireland beat Scotland by 85 runs .	nur zwei andere Fledermäuse kamen an 20 vorbei , als Irland Schottland um 85 Läufe schlug .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
align to the horizontal , vertical , or center of page edges .	an den horizontalen , vertikalen oder Seitenkanten ausrichten .	0
these properties are containers that can hold not only data , but also functions or other objects .	diese Eigenschaften sind Container , die nicht nur Daten , sondern auch Funktionen oder andere Objekte enthalten können .	0
Photoshop includes several optional plug-ins , extensions , and presets that are not installed with your application .	Photoshop enthält einige optionale Zusatzmodule , Erweiterungen und Vorgaben , die nicht mit der Anwendung installiert werden .	0
deleted text is marked with a strikethrough , and moved text is marked with an outline .	der gelöschte Text wird mit einer Durchstreichungen gekennzeichnet und verschobener Text wird mit einem Umriss versehen .	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	0
select Link to create a link to the file , or deselect Link to embed the artwork in the Illustrator document .	wählen Sie " Verknüpfung , " um einen Hyperlink zu der Datei zu erstellen , oder deaktivieren Sie die Option " Verknüpfung , " um das Bildmaterial im Illustrator-Dokument einzubetten .	0
set the grid and image zoom .	stellen Sie das Raster und den Bildzoom ein .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	0
the contusion frequently heals on its own with supportive care .	die Contusion heilt häufig alleine mit unterstützender Pflege .	1
prints all master pages , rather than document pages .	druckt alle Musterseiten und nicht Dokumentseiten .	0
the tool picks up color where the stroke begins and pushes it in the direction you drag .	das Werkzeug bestimmt die Farbe , an der die Kontur beginnt , und verschiebt sie in die gewünschte Richtung .	1
to change this , deselect Allow Ruler Guides To Move .	wenn Sie dies ändern möchten , deaktivieren Sie " Hilfslinien in Verschieben zulassen . "	1
every display object has a blendMode property that can be set to one of the following blending modes .	jedes Anzeigeobjekt verfügt über eine blendMode-Eigenschaft , die auf einen der folgenden Füllmethoden eingestellt werden kann .	0
a red X appears over the filter mask thumbnail when the mask is disabled , and the Smart Filter appears without masking .	wenn die Maske deaktiviert ist , wird über der Filtermaskenminiatur ein rotes Kreuz angezeigt und der Smartfilter ohne Maskierungsmodus angezeigt .	0
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
in 1978 , Paleontologist Leigh Van Valen named over 20 taxa of extinct mammals after Tolkien lore in a single paper .	1978 nannte der Paläontologe Leigh Van Valen in einem einzigen Papier über 20 Taxa ausgestorbener Säugetiere nach Tolkien lore .	1
lets you make the settings you specify in the Document Properties dialog box the default settings for any document that you create .	in können Sie die Einstellungen , die Sie im Dialogfeld " Dokumenteigenschaften " festlegen , die Standardeinstellungen für jedes von Ihnen erstellte Dokument festlegen .	1
the Space Before / Space After values in a footnote 's paragraph apply only if the footnote includes multiple paragraphs .	die Werte für " Abstand vor / Abstand nach " im Absatzeinzug werden nur angewendet , wenn die Fußnote mehrere Absätze enthält .	1
the Scots invaded and on 3 September 1513 , she ordered Thomas Lovell to raise an army in the midland counties .	die Schotten marschierten ein und am 3. September 1513 befahl sie Thomas Lovell , eine Armee in den Mittelländern zu erheben .	1
for Korean sort order , you can specify Korean consonant or Korean consonant Plus Vowel .	bei der Sortierreihenfolge Koreanisch können Sie Koreanisch und Koreanisch und Koreanisch hinzufügen .	1
plants in this location include broadleaf arrowhead , northern blueflag , manna grasses , water starwort , and several varieties of sedges .	zu den Pflanzen an diesem Standort gehören Breitblatt-Pfeilspitzen , nördlicher Rotlachs , Manna-Gräser , Wassersternkraut und verschiedene Sorten von Ranken .	1
you can also use the Photoshop PDF format to save multiple images in a multipage document or slide show presentation .	Sie können auch das Photoshop PDF-Format zum Speichern mehrerer Bilder in einem mehrseitigen Dokument oder einer Präsentation im Diashow verwenden .	0
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
creates images with highly textured areas of contrasting color as if painted with a sponge .	erstellt Bilder mit sehr gut strukturierten Bereichen mit kontrastierenden Farben , als ob sie mit einem Schwinger gefüllt sind .	1
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
presented by St. Catharines and Area Arts Council and Project Ploughshares Niagara .	präsentiert von St. Catharines und Area Arts Council und Project Ploughshare Niagara .	0
name the file and choose Acrobat FDF Files ( * .fdf ) or Acrobat XFDF Files ( * .xfdf ) for the file type .	geben Sie einen Namen für die Datei ein und wählen Sie " Acrobat FDF-Dateien ( * .fdf ) " oder " Acrobat XFDF Dateien ( * .xfm ) " für den Dateityp .	0
click OK , and then click Done in the Text Variables dialog box .	klicken Sie auf " OK " und anschließend im Dialogfeld " Textvariablen " auf " Fertig . "	0
when a website visitor clicks a link in one frame , a new page can be loaded in another frame .	wenn der Besucher der Website auf einen Hyperlink in einem Bild klickt , kann eine neue Seite in einen anderen Rahmen geladen werden .	0
eventually , Mrs. Lamb , Aunt Suzy , and Hannah all mended their relationships with Mehitable , and Hannah brought Mehitable some early apples .	schließlich besserten Frau Lamm , Tante Suzy und Hannah alle ihre Beziehungen zu Mehitable , und Hannah brachte Mehitable einige frühe Äpfel .	1
Gibbons , muriquis and spider monkeys all brachiate extensively , with gibbons sometimes doing so in remarkably acrobatic fashion .	Gibbons , Muriquis und Spinnenaffen brachiaten ausgiebig , wobei Gibbons dies manchmal in bemerkenswert akrobatischer Weise tun .	1
in 7 AD Augustus sent Germanicus to Illyricum with a force of freemen and freedmen .	in 7 ANZEIGE schickte Augustus Germanicus zu Illyricum mit einer Kraft der Freier und Freier .	1
trapping adjustments are made automatically , and you can define trap presets to address the trapping requirements of specific page ranges .	die Überfüllungsanpassungen werden automatisch vorgenommen und Sie können Vorgaben definieren , die die Überfüllungsanforderungen bestimmter Seitenbereiche erfüllen .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
open to the public , Big Brook transects the border of Colts Neck and Marlboro , New Jersey .	der Big Brook ist für die Öffentlichkeit zugänglich und durchquert die Grenze zwischen Colts Neck und Marlboro , New Jersey .	0
experimenters use these when doing an experiment on analgesia .	Experimentatoren verwenden diese bei einem Analgesieversuch .	1
in 2014 Nolan Burch , 18 , of 20 Kappa Sigma died during a hazing incident .	im Jahr 2014 starb Nolan Burch , 18 , von 20 Kappa Sigma bei einem hazing Vorfall .	1
the Toa rushed to fit the keystones they retrieved into the Codrex .	die Toa eilte , um die Schlüsselanhänger , die sie in die Codrex abgerufen passen .	1
after a short feud with Loch Ness , The Giant regained the World Heavyweight Championship by defeating Flair .	nach einer kurzen Fehde mit Loch Ness , gewann The Giant die World Heavyweight Championship zurück , indem er Flair besiegte .	0
for information on setting the tab order to use document structure , see Set form field navigation .	Informationen zum Festlegen der Tabulatorreihenfolge für die Dokumentstruktur finden Sie unter Festlegen der Formularfeldnavigation .	0
XMP is a metadata format that certain other Adobe applications can understand .	XMP ist ein Metadatenformat , das von anderen Adobe-Anwendungen verstanden werden kann .	0
in 1952 , Haile Selassie orchestrated a federation with Eritrea .	1952 orchestrierte Haile Selassie eine Föderation mit Eritrea .	0
it may be hidden by one of the other shape tools or the Line tool .	Sie ist möglicherweise mit einem der anderen Formwerkzeuge oder dem Linien-Werkzeug verdeckt .	1
other deer are roe deer , red deer and reindeer , in the shape of Sami herds or wilded originally tame reindeers .	andere Hirsche sind Rehe , Rotwild und Rentier , in Form von Sami-Herden oder wilded ursprünglich zahmen Rentieren .	1
your design workflow may require a certain color to be set to overprint .	möglicherweise müssen Sie für Ihr Entwurfsdokument eine bestimmte Farbe für das Überdrucken festlegen .	0
Adobe Drive connects to Version Cue CS4 servers .	das Adobe Laufwerk stellt eine Verbindung mit Version Cue CS4 Server her .	1
additional steps require more computer memory .	weitere Schritte erfordern mehr Speicher im Computer .	1
determines how to sweep the path around the object to turn it into three dimensions .	legt fest , wie der Pfad um das Objekt gezogen wird , um es in drei Maße zu drehen .	0
click the Insert Screen ( + ) button at the top of the Screen Outline pane .	klicken Sie oben im Übersichtsfenster auf die Schaltfläche " Bildschirm einfügen ( + ) . "	0
to select all frames in the Timeline , select Edit > Timeline > Select All Frames .	wenn Sie alle Bilder in der Zeitleiste auswählen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Zeitleiste " > " Alle Bilder auswählen . "	0
to create more effective contact sheets , use the Adobe Output Module in Adobe Bridge .	um realistischere Kontaktabzug zu erstellen , verwenden Sie das Adobe-Aufgabemodul in Adobe Bridge .	0
select Compatibility from the category list on the left .	wählen Sie in der Liste links die Option " Kompatibilität . "	0
click on the Enclosures button in the toolbar and select From the Internet from the pop-up menu .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Anlagen " und wählen Sie im Popupmenü die Option " Aus dem Internet . "	0
for information on installing and using OpenType fonts , browse the application DVD or see the Adobe website .	Informationen zum Installieren und Verwenden von OpenType-Schriftarten finden Sie auf der Anwendungs-DVD oder auf der Adobe-Website .	0
the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	0
29 , American Legion , Miami , Florida , petitioned FERA for the deed to the Woodlawn plot .	29 , American Legion , Miami , Florida , beantragte FERA für die Tat auf dem Woodgrass Grundstück .	1
thus SpaceShipOne achieves much more aerodynamic drag on reentry while not experiencing significant thermal loads .	somit erreicht SpaceShipOne beim Wiedereintritt deutlich mehr aerodynamischen Luftwiderstand , ohne dabei erhebliche thermische Belastungen zu erleiden .	1
the group engages in subversive acts of vandalism and violence , increasingly troubling the Narrator .	die Gruppe engagiert sich in subversiven Handlungen des Vandalismus und der Gewalt , die den Narrator immer beunruhigender machen .	1
when you include submenus , Fireworks generates an image file ( arrows.gif ) , which is a tiny arrow that appears next to any menu entry that has a submenu .	wenn Sie Untermenüs verwenden , generiert Fireworks eine Bilddatei ( arris.GIF ) . ein kleiner Pfeil neben einem Eintrag mit einem Untermenü ist ein kleiner Pfeil .	1
colorful ceremonial costumes includes an elaborate beaded headdress or tubaw , bracelets and anklets .	bunte zeremonielle Kostüme umfassen eine aufwendige Perlen Kopfbedeckung oder Tubaw , Armbänder und Knöchel .	1
when a document is sent to you that requires your signature , you can sign it with an existing digital ID .	wenn ein Dokument an Sie gesendet wird , für die Ihre Signatur erforderlich ist , können Sie es mit einer vorhandenen digitalen ID signieren .	0
flatten Photoshop Layers To A Single Image to merge all the layers into a single layer .	" Photoshop-Ebenen in Einzelbild reduzieren , " um alle Ebenen zu einer einzigen Ebene zusammenzufügen .	0
in 1920 , Gibson selected former Vanity Fair staffer Robert E. Sherwood as editor .	1920 wählte Gibson den ehemaligen Vanity Fair-Mitarbeiter Robert E. Sherwood als Redakteur aus .	0
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
often cited as immature were Helen 's discussion about virginity in 1.1 and the rhyming couplets in 2.1 and 2.2 .	oft als unreif zitiert wurden Helens Diskussion über Jungfräulichkeit in 1.1 und die Reimkupplungen in 2.1 und 2.2 .	0
click Ink Manager .	klicken Sie auf " Druckfarbenverwaltung . "	0
on the Output intents tab of Preflight Preferences , click Capture .	klicken Sie auf der Registerkarte " OutputIntents " in den Preflight-Voreinstellungen auf " Erfassung . "	0
from June to August , he toured North and South America .	von Juni bis August tourte er durch Nord- und Südamerika .	0
other notable sulfur allotropes include rhombic sulfur and monoclinic sulfur .	weitere bemerkenswerte Schwefelallotropen sind rhomber Schwefel und monoklinischer Schwefel .	1
pencil tool lets you draw a freeform path .	mit dem Freihandwerkzeug können Sie einen Freihandpfad zeichnen .	0
for a class to use the event-handling framework built into ActionScript , that class must implement the flash.events.IEventDispatcher interface .	damit eine Klasse die in ActionScript integrierte Ereignisverarbeitungsarchitektur verwendet , muss diese Klasse die Iflash.events.IEventDispatcher-Schnittstelle implementieren .	0
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
it is particularly useful when you are having trouble reshaping a number of very short curved line segments .	dies ist besonders dann sinnvoll , wenn Sie Schwierigkeiten bei der umformen einer Anzahl von sehr kurzen gekrümmten Segmenten haben .	1
rogue and Johnny Storm incinerate the brain , rebelling against the orders of the Hydra Captain America .	Rogue und Johnny Storm verbrennen das Gehirn und rebellieren gegen die Befehle des Hydra Captain America .	0
when selected , checks for software updates according to the frequency specified in the Adobe Updater Preferences .	wenn diese Option aktiviert ist , wird nach Softwareaktualisierungen in der in den Adobe Player-Voreinstellungen festgelegten Häufigkeit gesucht .	0
when she dies , a nuclear bomb obliterates Metropolis .	als sie stirbt , vernichtet eine Atombombe Metropolis .	0
fired at Bismarck soon after and the cruisers Norfolk and Dorsetshire engaged with their main armament .	bald darauf wurde Bismarck abgefeuert und die Kreuzer Norfolk und Dorsetshire setzten sich mit ihrer Hauptbewaffnung auseinander .	1
they wear ragged cloaks about their hunched bodies .	Sie tragen zerklüftete Umhänge an ihren gejagten Körpern .	1
to select vector data , you can use the pen or shape tools , which produce precise outlines called paths .	zum Auswählen von Vektordaten können Sie die Zeichenstift- oder Formwerkzeuge verwenden , die exakte Pfade mit dem Namen " Pfade " erstellen .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
to modify the effect , click its blue underlined name in the Appearance panel .	klicken Sie zum Ändern des Effekts im Aussehenbedienfeld auf den entsprechenden Blaunamen .	1
the command prints the frames labeled # p by using the Stage for the print area or the specified bounding box .	mit dem Befehl werden die Bilder mit der Bezeichnung # p anhand der Bühne für den Druckbereich oder den angegebenen Begrenzungsrahmen gedruckt .	0
adjust the amount of shadow and highlight values that are clipped , and adjust the target color for the midtones .	passen Sie die Stärke der zu beschnittenen Tiefen- und Lichterwerte an und passen Sie die Zielfarbe für die Mitteltöne an .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
you can even include executable statements at the top level of a package .	Sie können auch ausführbaren Anweisungen auf der obersten Ebene eines Pakets verwenden .	0
double-click the Up skin until it is selected and open for editing .	doppelklicken Sie auf die Up-Skin , bis sie ausgewählt und zum Bearbeiten geöffnet wird .	0
Dennis 's new attire consisted of a blue tracksuit , sunglasses and headphones connected to a walkman .	Dennis ' s neue Kleidung bestand aus einem blauen Tracksuit , einer Sonnenbrille und Kopfhörern , die mit einem Wanderer verbunden waren .	0
if it doesn 't find one , it then looks for a socket policy file on the same port as the main socket connection .	findet Acrobat kein Socket , sucht es nach einer Socket-Richtliniendatei am gleichen Port wie die Socket-Hauptverbindung .	0
choose View > Navigation Panels > Articles .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel . "	0
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
Goetz further theorized that Yashovarman and Jivitagupta participated in this campaign as his vassals .	Goetz theoretisierte weiter , dass Yashovarman und Jivitagupta als Vasallen an dieser Kampagne teilnahmen .	1
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
when visible is set to true , the screen is visible at runtime .	wenn visible auf true gesetzt ist , ist der Bildschirm zur Laufzeit sichtbar .	0
Butler 's Army of the James bogged down against inferior forces under Gen. P.G.T .	Butler ' s Army of the James ist gegen minderwertige Kräfte unter General P.G.T. festgefahren	1
the Black Death devastated Venice in 1348 , and once again between 1575 and 1577 .	der Schwarze Tod zerstörte Venedig 1348 und wieder zwischen 1575 und 1577 .	1
he became known as Peeping Tom thus originating a new idiom , or metonym , in English .	er wurde bekannt als Peeping Tom und entstand so ein neues Idiom oder Metonym , in englischer Sprache .	1
if this applies to your site , see Deploying Contribute for multiple websites on one web server .	wenn dies für Ihre Website gilt , lesen Sie den Abschnitt Bereitstellen von Contribute für mehrere Websites auf einem Webserver .	0
for example , tiles for a page that measures 11-by-17 inches ( 279.4mm ‑ by ‑ 431.8mm ) can overlap up to 5.5 inches ( 139.7mm ) .	bei einer Seite mit einer Größe von 11 x 17 Zoll ( 29.4mm und -431.8mm ) kann beispielsweise eine Seite mit einer Breite von 57 Zoll ( 139.7mm ) überlappen .	1
generally , a target document with swatches is supplied as part of a third-party color management software package .	im Allgemeinen wird ein Zieldokument mit Farbfeldern als Teil eines Farbmanagementsoftware eines anderen Herstellers angegeben .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
you can also set your preference for saving the draft at regular time intervals .	Sie können Voreinstellungen auch zum Speichern des Entwurfs in regelmäßigen Zeitabständen festlegen .	1
the replay averaged 430,000 viewers and peaked at 483,000 viewers .	die Wiedergabe betrug durchschnittlich 430.000 Zuschauer und erreichte 483.000 Zuschauer .	1
other events may target objects that are not on the display list , such as events dispatched to an instance of the Socket class .	andere Ereignisse lösen Objekte aus , die sich nicht in der Anzeigeliste befinden , wie z. B. Ereignisse , die an eine Instanz der Socket-Klasse ausgelöst wurden .	0
be sure to increase the values ; decreasing the default values may clip your document .	stellen Sie sicher , dass Sie die Werte erhöhen . durch Verringern der Standard-Werte wird das Dokument möglicherweise abgeschnitten .	0
the raiders reentered Federal lines around 2 p.m. on July 1 .	die Raider sind am 1. Juli gegen 14.00 Uhr wieder in die Bundesstraßen eingetreten .	1
every movie clip symbol has its own Timeline .	jedes Movieclip-Symbol verfügt über eine eigene Zeitleiste .	0
on 17 August , Whitehead 's heavy and medium bombers and fighters , escorted by fighters , bombed Wewak .	am 17. August bombardierten Whiteheads schwere und mittlere Bomber und Kämpfer , begleitet von Kämpfern , Wewak .	0
removing : sensitive content .	entfernen : wichtige Inhalte .	1
comparisons between prokaryotic and eukaryotic DNA replication	Vergleiche zwischen prokaryotischer und eukaryotischer DNA-Replikation	0
roughening of the serosal surface of the intestine can occur secondary to peritonitis .	Roughening der serosalen Oberfläche des Darms kann sekundär zu Peritonitis auftreten .	1
a high percentage setting maintains image quality but compresses less , producing larger files .	bei einem hohen Prozentsatz wird die Bildqualität beibehalten , aber die Dateien werden schneller komprimiert .	1
the CIO subsequently acted to expel Gold and the IFLWU .	anschließend handelte der CIO , um Gold und die IFLWU zu vertreiben .	1
behaviors are built ‑ in ActionScript scripts that you add to an object , such as a screen , to control that object .	Verhalten sind in ActionScript-Skripts , die Sie einem Objekt ( z. B. einem Bildschirm ) hinzufügen , um das Objekt zu steuern .	0
his innings was soon terminated at 138 when he leg glanced an inswinger from Bedser to Hutton at short fine leg .	sein Innings wurde bald mit 138 beendet , als er Bein blickte ein Inwinger von Bedser Hutton auf kurze feine Bein .	1
to use the effect , choose a dot pattern from the Type pop-up menu in the Mezzotint dialog box .	wenn Sie den Effekt verwenden möchten , wählen Sie im Dialogfeld " Themenstufen " aus dem Popupmenü " Art " ein Punktmuster aus .	0
matt wakes in the barn at Hive Hall , and to escape he slowly removes the floorboards in his room with a makeshift chisel .	matt wacht in der Scheune in Hive Hall auf , und um zu entkommen , entfernt er langsam die Dielen in seinem Zimmer mit einem behelfsmäßigen Meißel .	0
fonts that have license restrictions are listed with a lock icon .	für Schriftarten , für die ein Lizenzeinschränkungen festgelegt wurde , wird ein Sperrsymbol angezeigt .	0
Rambler Americans quickly became the favourite of the Manila Police Department .	Rambler Amerikaner schnell wurde der Favorit der Manila Police Department .	1
to learn more about SSH2 , see the SSH Communications Security website at http : / / www.ssh.com www.ssh.com.	weitere Informationen zu SSH2 finden Sie in der Website zur Verwendung von SSH auf der Website unter http : / / www.sh.com www.sh.com.	1
now principally remembered for his Western explorations .	jetzt vor allem für seine westlichen Erkundungen in Erinnerung .	1
select File > Place > In Contribute .	wählen Sie " Datei " > " Platzieren " > " In Contribute . "	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
displays individual histograms of the channels in addition to all the options of the Expanded View .	zeigt neben allen Optionen der " Erweiterte Ansicht " einzelne Histogramme der Kanäle an .	0
open the Library panel and then the Component Assets and ButtonSkins folders within it .	öffnen Sie das Bedienfeld " Bibliothek " und anschließend die Ordner " Komponentenobjekte " und " ButtonSkins . "	0
you could set up a condition that checks the currentLabel property to access the current state of robot , as in the following code :	Sie können eine Bedingung einrichten , mit der die currentLabel -Eigenschaft überprüft wird , um auf den aktuellen Status des Ausdrucks zuzugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	1
the signal strength meter appears at the bottom of the dialog box .	das Signalstärken-Leser wird unten im Dialogfeld angezeigt .	0
tractate Parah in the Mishnah and Tosefta interpreted the laws of the Red Cow in	Tractate Parah in der Mischna und Tosefta interpretiert die Gesetze der Roten Kuh in	0
do not select this option if you will use a handheld barcode scanner , because most of these cannot decode compressed data .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn Sie einen manuellen Barcode-Scanner verwenden , da die meisten Benutzer komprimierte Daten nicht entschlüsseln können .	1
college presidents typically enforced strict discipline , and upperclassman enjoyed hazing freshman .	die Präsidenten des Kollegiums erzwangen in der Regel strenge Disziplin , und Oberschüler genossen hazing Neuling .	1
Colin Wells , 76 , British historian and archaeologist .	Colin Wells , 76 , britischer Historiker und Archäologe .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
the audio or video file is inserted as an enclosure and now appears in the Enclosure workspace in the draft .	die Audio- oder Videodatei wird als Anlage eingefügt und im Entwurf im Arbeitsbereich " Anlage " angezeigt .	0
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
in the Date area , set the date and time when you want to schedule the publishing of your document .	geben Sie im Bereich " Datum " Datum und Uhrzeit für die Planung der Veröffentlichung des Dokuments ein .	0
if the document contains nested screens below the currently selected screen , the new screen is added after the nested screens , at the same level as the selected screen .	wenn im Dokument verschachtelte Bildschirme unterhalb des aktuell ausgewählten Bildschirms enthalten sind , wird der neue Bildschirm nach den verschachtelten Bildschirmen und auf derselben Stufe wie der ausgewählte Bildschirm eingefügt .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	0
to set or change the color of a color swatch , click the color swatch and select a color .	wenn Sie die Farbe eines Farbfelds festlegen oder ändern möchten , klicken Sie auf das Farbfeld und wählen Sie eine Farbe aus .	0
in Vanishing Point , the Stamp tool paints with sampled pixels .	im Dialogfeld " Fluchtpunkt " werden die aufgenommenen Pixel mit dem Stempel-Werkzeug übermalt .	1
Casey 's line buckled with some men retreating , but fought fiercely for possession of their earthworks , resulting in heavy casualties on both sides .	Caseys Linie schnallte mit einigen Männern , die sich zurückzogen , kämpfte aber heftig um den Besitz ihrer Erdarbeiten , was zu schweren Opfern auf beiden Seiten führte .	1
at the Battle of Ong Thanh in 1967 they sprung another ambush , inflicting heavy casualties on American troops .	in der Schlacht von Ong Thanh 1967 entbrannten sie einem weiteren Hinterhalt , der den amerikanischen Truppen schwere Opfer forderte .	1
the western and eastern elevations consist of single gable ends , with two large pointed arch windows surmounted by three small lancets .	die westlichen und östlichen Höhenlagen bestehen aus einzelnen Giebelenden , mit zwei großen spitzen Bogenfenstern , die von drei kleinen Lanzetten überragt sind .	1
Sultan Suleiman the Magnificent finally recognized Despot as his vassal on April 24 , with a ceremony outside Suceava .	Sultan Suleiman der Prächtige erkannte Despot schließlich am 24. April mit einer Zeremonie vor Suceava als seinen Vasall an .	0
Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	1
affiliated with the Asian Rope Skipping Federation and the International Rope Skipping Federation	verbunden mit dem Asian Rope Skipping Federation und dem International Rope Skipping Federation	1
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
the other three establishments surrendered , and the kibbutzim were first plundered , then razed to the ground .	die anderen drei Betriebe kapitulierten , und die Kibbuzim wurden zuerst geplündert , dann dem Erdboden gleichgemacht .	1
to create the tab order with ActionScript ® code , assign the tabIndex property to the following objects :	um die Tabulatorreihenfolge mit ActionScript ® -Code zu erstellen , weisen Sie der folgenden Objekte die Eigenschaft tabIndex zu :	0
if the SWF file doesn 't play , the Debugger might be paused , so click Continue to start it .	wenn die SWF-Datei nicht abgespielt wird , ist der Debugger angehalten , und Sie können also auf " Fortfahren " klicken .	1
the Matrix class represents a transformation matrix that determines how to map points from one coordinate space to another .	die Matrix-Klasse repräsentiert eine Transformationsmatrix , die festlegt , wie Punkte von einem Koordinatenraum zu einem anderen zugeordnet werden .	0
select Edit > Undo .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Rückgängig . "	0
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
elsewhere Saavi learns that Naman married Dilruba .	an anderer Stelle erfährt Saavi , dass Naman Dilruba geheiratet hat .	0
Leviathan chased Monarca , but on 24 October she came across Rayo , dismasted but still flying Spanish colours , at anchor off the shoals of Sanlúcar .	Leviathan verfolgt Monarca , aber am 24. Oktober traf sie Rayo , bestürzt , aber immer noch fliegend spanischen Farben , vor Anker vor den Schwärmen von Sanlúcar .	1
Wallace praised EastEnders writers for bringing back Kat 's funny and feisty attitude .	Wallace lobte Eastenders Schriftsteller dafür , dass sie Kats witzige und temperamentvolle Haltung zurückgebracht haben .	1
to constrain the object to its original width , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	1
these options are unavailable when you are using the Spreads or Print Master Pages options .	diese Optionen sind bei Verwendung der Optionen " Druckbögen " oder " Musterseitenanordnung " nicht verfügbar .	0
for data types other than Boolean , Number , int , and uint , the default value of any uninitialized variable is null .	bei anderen Datentypen als " Boolean , " " Number , " " int " und " uint " ist der Standardwert einer nicht initialisierten Variablen null .	0
the different devices ( computer monitor , scanner , desktop printer , printing press , digital camera ) throughout your workflow operate within different color spaces and each with different gamuts .	auf unterschiedlichen Geräten ( Computerbildschirm , Scanner , Desktop-Drucker , Druckmaschine , digitale Kamera ) im gesamten Arbeitsablauf gibt es verschiedene Farbräume und verschiedene Farbräume .	1
you can end full-screen mode in ActionScript by setting the Stage.diplayState property to StageDisplayState.NORMAL.	Sie können den Vollbildmodus in ActionScript beenden , indem Sie die Stage.playState -Eigenschaft auf StageDisplayStatus .NLOAD MALES setzen .	1
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
Cuman groups assisted the rebelling Bulgarians and Vlachs against the Byzantines between 1186 and 1197 .	cuman Gruppen unterstützten die rebellischen Bulgaren und Vlachen gegen die Byzantiner zwischen 1186 und 1197 .	0
to change the number of levels in the website to convert , expand Capture Multiple Levels .	um die Anzahl der Ebenen in der zu konvertierenden Website zu ändern , blenden Sie " Mehrere Tonwertkorrektur " ein .	1
select Range and enter the number of the page or pages you want to export .	wählen Sie " Bereich " und geben Sie die Anzahl der zu exportierenden Seiten bzw. Seiten ein .	0
it includes solitary rectal ulcer syndrome , rectal prolapse , proctitis cystica profunda , and inflammatory polyps .	es umfasst einsame rektale Ulcersyndrom , rektale Prolaps , Proktitis cystica profunda , und entzündliche Polypen .	1
right-click the package and select All Tasks > Distribution Points .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Paket und wählen Sie " Alle Aufgaben " > " Verteilungspunkte . "	0
the pointer changes to a double-headed arrow when you drag a guide .	wenn Sie eine Hilfslinie ziehen , ändert sich der Zeiger als Doppelpfeil .	0
save each file in a project whenever the project is tested or published .	speichern Sie jede Datei in einem Projekt , wenn das Projekt getestet oder veröffentlicht wird .	1
community Help is an integrated environment on Adobe.com that gives you access to community-generated content moderated by Adobe ® and industry experts .	die Community-Hilfe ist eine integrierte Umgebung auf der Adobe-Website , über die Sie auf die von Adobe ® und Industrienorm erstellten Inhalte zugreifen können .	1
she confides in Satterthwaite her misgivings concerning the Countess and Rudge .	Sie vertraut Satterthwaite ihre Bedenken bezüglich der Gräfin und Rudge an .	1
create a painterly or fine-arts look using different brush- and ink- stroke effects .	erstellen Sie ein handgemein oder handgezeichnetes Aussehen mit unterschiedlichen Pinselstrichen - und Kamera- Stricheffekten .	1
the deferential artery , a branch of the superior vesicle artery and the	die deferentielle Arterie , ein Zweig der oberen Vesikelarterie und die	1
sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , March 23 to August 19 .	Sourcing the Museum , Textile Museum , Washington D.C. , USA , 23. März bis 19. August	1
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
negative depictions of machismo in popular literature	negative Darstellung des Machismo in der Populärliteratur	1
assigns preset text and background colors .	wenn Sie diese Option wählen , werden vorgegebene Text- und Hintergrundfarben zugewiesen .	1
block quote element .	Blockzitt-Element .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
to import text in RTF ( rich text format ) and ASCII ( plain text ) formats , copy it into Fireworks .	wenn Sie Text in das RTF-Format ( Rich Text Format ) und ASCII ( reine Text ) importieren möchten , kopieren Sie ihn in Fireworks .	0
paint on the adjustment layer 's image mask to apply an adjustment to part of an image .	malen Sie in der Bildmaske der Einstellungsebene , um eine Korrektur auf einen Teil des Bildes anzuwenden .	0
click Fit Canvas in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Zeichnungsbereich anpassen . "	0
these options are unavailable when you are using the Spreads or Print Master Pages options .	diese Optionen sind bei Verwendung der Optionen " Druckbögen " oder " Musterseitenanordnung " nicht verfügbar .	0
corrects lens barrel or pincushion distortion .	korrigiert die Verzerrung eines Objektivs oder einer kissenförmigen Verzerrung .	1
for example , Assemblé , pas de bourrée , and glissade can be designated as over or dessus .	zum Beispiel Assemblé , Pas de Bourrée und Glissade können als over oder dessus bezeichnet werden .	1
it sets the ComboBox 's width property to accommodate the width of the prompt text and sets the dropdownWidth property to be slightly wider to accommodate the longest university name .	die Eigenschaft width des Kombinationsfelds wird so festgelegt , dass sie an die Breite des Eingabetextfelds angepasst wird . die Eigenschaft tablewidth wird so eingestellt , dass sie sich geringfügig breiter , um den größten Universitätsnamen aufzunehmen .	1
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
in an authoring application such as Adobe InDesign , choose File > Page Setup .	wählen Sie in einer Ausgangsanwendung wie Adobe InDesign " Datei " > " Seite einrichten . "	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
select one or more layers or groups from the Layers panel .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld mindestens einen Ebene oder eine Gruppe aus .	0
you can even include executable statements at the top level of a package .	Sie können auch ausführbaren Anweisungen auf der obersten Ebene eines Pakets verwenden .	0
move the current time indicator to the time or frame where you want to set the first keyframe .	verschieben Sie den Marker für die aktuelle Zeit an die Stelle oder Bild , an der Sie das erste Schlüsselbild einstellen möchten .	1
to change the color of the signature , right-click the Pencil tool in the Comment & Markup Toolbar .	wenn Sie die Farbe der Signatur ändern möchten , klicken Sie mit der rechten Maustaste in der Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " mit der rechten Maustaste auf das Stiftsymbol .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	West Beach Bathhouse Paul H. Douglas Center for Environmental Education Dorothy Buell Memorial Visitor Center .	1
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
be sure you are working in a FLA file whose ActionScript Publish setting is ActionScript 2.0 or earlier .	stellen Sie sicher , dass Sie in einer FLA-Datei arbeiten , deren ActionScript-Einstellungen für " Veröffentlichen " ActionScript 2.0 oder älter sind .	1
to require a user to use a specific role , send a connection key that assigns that role to the user .	soll ein Benutzer eine bestimmte Rolle verwenden , senden Sie einen Verbindungsschlüssel , der diese Rolle dem Benutzer zugewiesen hat .	0
Illustrator comes with supplementary PDF presets ( .joboptions ) files .	Illustrator enthält bereits zusätzliche PDF-Vorgaben ( .joboptions ) .	0
negative values move letters closer together .	bei negativen Werten wird der Buchstabe näher zusammen verschoben .	1
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	0
MIMS became a regular contributor to Model Rocketry .	MIMS wurde ein regelmäßiger Mitwirkender bei Model Rocketry .	1
comments from users help guide you to an answer .	Kommentare von Benutzern helfen Ihnen die geeignete Antwort zu finden .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
2,500 janissaries also quit the Algerian territories , heading for Asia , on 11 July .	am 11. Juli verließen auch 2.500 Januar die algerischen Gebiete in Richtung Asien .	1
find Next finds the next instance without changing the current instance .	mit " Weitersuchen " wird die nächste Fundstelle gesucht , ohne dass die aktuelle Instanz geändert wird .	0
select a zoom setting from the Set Magnification pop-up menu at the bottom of the document window .	wählen Sie im Popupmenü " Vergrößerung einstellen " am unteren Rand des Dokumentfensters eine Zoomstufe aus .	0
the area of the March varied as the fortunes of the Marcher Lords and the Welsh princes ebbed and flowed .	das Gebiet des Marsches variierte , als das Schicksal der Marcher Lords und der walisischen Prinzen ebbte und floss .	1
select Control > Enable Simple Buttons .	wählen Sie " Steuerung " > " Einfache Schaltflächen aktivieren . "	0
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
in the latter case , the film can then be used to create a master plate for printing by a commercial press .	im letzten Fall kann der Film dann zum Erstellen einer Musterdruckplatte für den Druck durch eine kommerzielle Druckmaschine verwendet werden .	0
click a column header .	klicken Sie auf eine Spaltenüberschrift .	0
to disable scaling , set the fullScreenSourceRect property to null .	um die Skalierung zu deaktivieren , setzen Sie die Eigenschaft fullScreenSourceRect-Eigenschaft auf null .	0
when you export the book to PDF , make sure that Create Acrobat Layers is selected .	stellen Sie beim Exportieren des Buches als PDF-Datei sicher , dass die Option " Aus Adobe Acrobat Ebenen erstellen " aktiviert ist .	1
it starred Camille Carrión as María and Raúl Dávila as Captain Von Trapp , and it featured a young Johanna Rosaly as Liesl .	es spielte Camille Carrión als María und Raúl Dávila als Captain von Trapp , und es zeigte eine junge Johanna Rosaly als Liesl .	1
frenzied , he raises his bolo to smite Crisóstomo , but regains his senses and leaves the house very upset .	rasend hebt er seinen Bolo auf , um Crisóstomo zu schlagen , gewinnt aber seine Sinne zurück und verlässt das Haus sehr verärgert .	1
you can set left , center , right , and decimal or special-character tabs .	Sie können die Registerkarten " Links , " " Mitte , " " Rechts " und " Geviert " oder " Sonderzeichen " festlegen .	1
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
some vets now recommend treating rabbits against E. cuniculi .	einige Tierärzte empfehlen jetzt die Behandlung von Kaninchen gegen E. cuniculi .	0
you can roll back assets that you 've edited through Contribute the same way that you roll back pages .	Sie können Elemente , die Sie mit Contribute bearbeitet haben , auf dieselbe Weise wieder rückgängig machen , wie Sie die Seiten wiederherstellen .	0
left-aligns , centers , or right-aligns the bullets or numbers within the horizontal space allotted for numbers .	richtet die Aufzählungszeichen und Nummerierungen innerhalb des für Zahlen vorgesehenen horizontalen Bereichs aus , zentriert oder rechtsbündig aus .	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
type a number and choose a unit value to specify the width of the bleed .	geben Sie eine Zahl ein und wählen Sie einen Wert für " Einheit , " um die Breite des Anschnitts festzulegen .	0
HttpStatus event ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : dispatched when the upload process fails because of an HTTP error .	HttpStatus Ereignis ( HTTPStatusEvent.HTTP _ STATUS ) : wird ausgelöst , wenn der Upload-Prozess aufgrund eines HTTP-Fehlers fehlschlägt .	0
defines the camera angle , alignment , and other properties that define the lens through which a 3D model is viewed .	definiert den Kamerawinkel , die Ausrichtung und andere Eigenschaften , durch die das Objektiv definiert wird , durch das ein 3D-Modell angezeigt wird .	0
the first two episodes of series 1 of Torchwood premiered on 22 October 2006 on BBC Three and BBC HD .	die ersten beiden Episoden der Serie 1 von Torchwood wurden am 22. Oktober 2006 auf BBC Three und BBC HD uraufgeführt .	0
as in medieval Europe , maintaining cavalry forces was also more expensive , requiring armor , saddlery , stables , trappings , and extra remounts .	wie im mittelalterlichen Europa war auch die Aufrechterhaltung von Kavallerie-Kräften teurer und erforderte Rüstungen , Sattlerbestecke , Ställe , Fallen und zusätzliche Umbauten .	1
a more robust barcode can reduce problems created by pen marks , poor print quality , degradation caused by fax transmission , or folds in the document .	ein soliderfreier Barcode kann zu Problemen führen , die mit den Zeichenstift-Werkzeugen erstellt wurden , zu einer zu deutlichen Druckqualität , einer Abbremsen , einer Druckmaschine oder einer Druckmaschine im Dokument .	1
British Cycling then enlisted the newly retired Chris Boardman as his mentor .	British Cycling ernannte dann den neu pensionierten Chris Boardman zu seinem Mentor .	1
in the afternoon , another 38 bombers escorted by 12 fighters raided the capital .	am Nachmittag durchsuchten weitere 38 Bomber , die von 12 Kämpfern begleitet wurden , die Hauptstadt .	0
to further modify the video clip , select another of the Advanced Settings tabs .	wenn Sie den Videoclip weiter bearbeiten möchten , wählen Sie eine andere Registerkarte " Erweiterte Einstellungen . "	0
this tile becomes the corner tile .	dieses Musterelement wird zum Eckmusterelement .	1
copy the code listing into the Script pane .	kopieren Sie das Codebeispiel in das Bedienfeld " Skript . "	0
secure the camera to a tripod .	richtet die Kamera an einem Symbol aus .	1
after making changes in Soundbooth , when you save the file and overwrite the original , the changes are automatically reflected in the FLA file .	wenn Sie Änderungen in Soundbooth vorgenommen haben und die Datei gespeichert und das Original überschrieben wird , werden die Änderungen automatisch in die FLA-Datei übernommen .	0
select the folder to which you want to export the Fireworks document and click Open .	wählen Sie den Ordner aus , in den das Fireworks-Dokument exportiert werden soll , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
you cannot delete either of the two built ‑ in presets : [ default ] and [ No Trap Preset ] .	es ist nicht möglich , eine der zwei vordefinierten Vorgaben zu löschen : [ Standard ] und [ Kein Überfüllungsvorgabe ] .	1
using a constant rather than a literal value makes your code more readable .	durch die Verwendung einer Konstanten anstelle eines literalen Werts ist der Code besser lesbar .	1
cancels the command .	bricht den Befehl ab .	1
ground tackle includes equipment such as mooring winches , windlasses , and anchors .	zu den Bodengeräten gehören Ankerwinden , Windlasses und Anker .	1
if you resize the object , it will move back into alignment with the top or bottom boundaries of the column , if necessary .	wenn Sie die Größe des Objekts ändern , wird es bei Bedarf an den oberen oder unteren Begrenzungen der Spalte verschoben .	1
display the Comment & Markup toolbar ( Tools > Comment & Markup > Show Comment & Markup Toolbar ) .	zeigen Sie die Werkzeugleiste " Kommentieren und markieren " an ( " Werkzeuge " > " Kommentieren und markieren " > " Kommentar und markieren " ) .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
buffering : the receiving and storing of sound data before it is played back .	Puffern : das empfangende und das Speichern der Sounddaten , bevor es wiedergegeben wird .	1
adjustment layers are unsupported .	Einstellungsebenen werden nicht unterstützt .	0
the overall effect is to darken the image .	der Gesamteffekt ist das Abdunkeln des Bildes .	1
in one incident obliterating four Japanese tanks with grenade bundles .	bei einem Vorfall vier japanische Panzer mit Granatenbündeln auslöschen .	1
Brady 's three touchdowns against Miami also gave him 28 passing touchdowns against two interceptions for the regular season .	Brady ' s drei Touchdowns gegen Miami gab ihm auch 28 vorbei Touchdowns gegen zwei Interzeptionen für die reguläre Saison .	1
in 1275 , he decreed the Pamalayu expedition to overrun Sumatra .	1275 ordnete er die Pamalayu Expedition an , Sumatra zu überrennen .	1
once the three individual color values are determined , they are combined into a single integer color value using a standard bit-shifting algorithm , shown in this code :	nachdem die drei einzelnen Farbwerte bestimmt sind , werden sie mit einem Standardfarbraum eines Bitmapbilds in einem einzigen Ganzzahlwert kombiniert , der in diesem Code dargestellt wird :	0
in the Second Branch of the Mabinogi , he seizes the throne from Caradog ap Bran during Bran 's campaigns in Ireland .	in der zweiten Zweig der Mabinogi , ergreift er den Thron von Caradog ap Bran während Bran Kampagnen in Irland .	1
for example , the gray that simulates a 20 % tint of yellow is lighter than a 20 % tint of black , since yellow is visually lighter than black .	ein Grauton , der einen 20 % -Farbton von Gelb simuliert , ist beispielsweise heller als ein 20 % -ton von Schwarz , da gelb wird heller als Schwarz .	0
event cue points : you embed event cue points in the video stream and metadata packet when you encode the video file .	Ereignis-Cue-Points : Sie fügen beim Kodieren der Videodatei Ereignis-Cue-Points in den Video-Stream und ein Metadatenpaket ein .	0
a digital ID is like a driver 's license or passport .	eine digitale ID ist wie die Lizenz oder das Ausschreiben eines Druckertreibers .	1
this way preserves the original stacking order of all the graphic objects on the Stage .	auf diese Weise behält die ursprüngliche Stapelreihenfolge aller Grafikobjekte auf der Bühne bei .	0
the GeometricShapes sample application shows how a number of object-oriented concepts and features can be applied using ActionScript 3.0 , including :	die Beispielanwendung " GeometricShapes " zeigt , wie viele objektorientierten Konzepten und Funktionen mit ActionScript 3.0 angewendet werden können . dazu gehören :	0
the Property inspector controls specific to the Primitive Oval tool are :	die im Folgenden beschriebenen Optionen für den Eigenschafteninspektor sind :	1
in this mode , you cannot use the tab key to advance the focus past the application .	in diesem Modus können Sie den Fokus nicht über die Tabulatortaste hinaus über die -Anwendung bewegen .	0
Publius Cornelius P. f . L. n . Lentulus Spinther , consul in 57 BC .	Publius Cornelius P. f. L. n. Lentulus Spinther , Konsul 57 v. Chr .	1
to remove overprinting from objects that contain a specific percentage of black , select Remove Black instead of Add Black in the Overprint Black dialog box .	um das Überdrucken von Objekten zu entfernen , die einen bestimmten Prozentwert enthalten , wählen Sie im Dialogfeld " Schwarz überdrucken " statt " Schwarz hinzufügen " die Option " Schwarz entfernen . "	0
this sanctioned Scott ’ s Separate Schools Act in Canada ’ s constitution .	dies sanktioniert Scott Gesonderte Schulen Act in Kanada war Verfassung .	1
these options are not available if you belong to a user role that the Contribute administrator has restricted from inline image editing .	diese Optionen stehen nicht zur Verfügung , wenn Sie zu einer Benutzerrolle gehören , die der Contribute-Administrator die Inline-Bildbearbeitung beschränkt hat .	0
in the Layers panel , select a layer in the clipping mask , and choose Layer > Release Clipping Mask .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld eine Ebene in der Schnittmaske aus und wählen Sie " Ebene " > " Schnittmaske zurückwandeln . "	0
both Nupur Talwar and CBI refuted the allegations .	sowohl Nupur Talwar als auch CBI widerlegten die Behauptungen .	1
you can apply easing in the Property inspector or the Motion Editor .	Beschleunigung können Sie im Eigenschafteninspektor oder im Bewegungs-Editor anwenden .	0
Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	1
the Unicode system allows for the use of any character in any writing system .	das Unicode-System ermöglicht die Verwendung eines beliebigen Zeichens in einem beliebigen Zeichensystem .	1
the following is an example of code that assigns unique captioning to unique videos .	im Folgenden finden Sie ein Beispiel für Code , mit dem einmaligen Videos einzigartige Untertitelung zugewiesen wird .	0
from the Rotate menu , specify even pages , odd pages , or both , and select the orientation of pages to be rotated .	wählen Sie im Menü " Drehen " die geraden Seiten , die ungeraden Seiten oder beide Seiten aus und wählen Sie die gewünschte Ausrichtung der Seiten aus .	0
click Test to play the sound once .	klicken Sie auf " Testen , " um den Sound einmal wiederzugeben .	0
for information about selecting a folder to connect to in your .Mac website , see Contribute Help .	weitere Informationen zur Auswahl eines Ordners für die Verbindung mit der .Mac-Website finden Sie in der Contribute-Hilfe .	1
you can delete all but the last remaining artboard .	Sie können alle aber die letzte verbliebene Zeichenfläche löschen .	0
if the object is not a tweenable object type , or if multiple objects are selected on the same layer , a dialog box appears .	wenn es sich bei dem Objekt nicht um einen getweenten Objekttyp handelt oder wenn auf derselben Ebene mehrere Objekte ausgewählt sind , wird ein Dialogfeld angezeigt .	0
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
you can include miter limit and stroke alignment settings in a paragraph or character style .	Sie können in einem Absatz- oder Zeichenformat Gehrungsgrenze und Konturausrichtungseinstellungen verwenden .	0
cotton attempted to downplay the appearance of colonial discord when communicating with his brethren in England .	Baumwolle versuchte , das Erscheinungsbild kolonialer Zwietracht herunterzuspielen , wenn sie mit seinen Brüdern in England kommunizierte .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
SDSU 's Audiology and its Speech and Language Pathology programs rank 27th and 25th best .	die Audiologie der SDSU und ihre Sprach- und Sprachpathologieprogramme belegen den 27. und 25. Platz .	1
Haroun and R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	Haroun und R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	0
limit the number of fonts and font styles .	legen Sie die Anzahl der Schriftarten und Schriftschnitte fest .	0
the Panamanians duly revolted in early November 1903 , with Colombian interference deterred by the presence of U.S. forces .	die Panamanier rebellierten Anfang November 1903 ordnungsgemäß , wobei kolumbianische Einmischung durch das Vorhandensein von US-Truppen abgeschreckt wurde .	1
a padlock icon indicates a locked item .	ein Sperrsymbol kennzeichnet ein gesperrtes Element .	0
converts a timeline animation using keyframes to frame animation .	konvertiert eine Zeitleiste mit Keyframes mithilfe von Schlüsselbildern in die Frame-Animation .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
far from trying to hide its vigilante activity , the Dallas KKK loved to publicize it .	weit davon entfernt , seine Wachsamkeit zu verbergen , liebte es die Dallas KKK , sie bekannt zu machen .	1
this is possible because when you click Edit Page for an existing page , Contribute creates a copy of the page ( known as a draft ) for you to edit .	dies ist möglich , wenn Sie bei einer vorhandenen Seite auf " Seite bearbeiten " klicken , erstellt Contribute eine Kopie der Seite ( auch als Entwurf bezeichnet ) , die Sie bearbeiten können .	0
to see only gradient swatches , click the Show Gradient Swatches button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Verlaufsfelder einblenden , " um nur Verlaufsfelder anzuzeigen .	0
layout geometries include page dimensions as well as text and graphics frames .	Layoutgeometrie enthalten sowohl Seitenmaße als auch Text- und Grafikrahmen .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
you can align or distribute lines of text in a frame along its vertical axis to help keep type vertically consistent among frames and their columns .	Sie können Textzeilen in einem Rahmen an der vertikalen Achse ausrichten oder verteilen , um Text innerhalb von Rahmen und deren Spalten gleichmäßig zu halten .	1
for more information about creating a skin set , see Create a new skin .	weitere Informationen zum Erstellen eines Skin-Satzes finden Sie unter Erstellen einer neuen Skin .	0
meat dishes include the traditional wild boar sausages , pheasants , geese , pigeons , frogs , and snails .	zu den Fleischgerichten gehören traditionelle Wildschwein-Würstchen , Fasane , Gänse , Tauben , Frösche und Schnecken .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	0
the RegularPolygon class implements the IPolygon interface and declares all four of the IPolygon interface methods .	die RegularPolygon-Klasse implementiert die IPolygon Schnittstelle und deklariert alle vier der IPolygon Schnittstellenmethoden .	1
uses a modified distance measurement technique and , although not as accurate as chisel Hard , is more useful on a larger range of mattes .	verwendet eine geänderte Messmethode für den Abstand und , obwohl sie nicht so genau wie " ZackHart , " besser für einen größeren Pixelbereich geeignet ist .	1
select the Hyphenate option .	wählen Sie die Option " Silbentrennung . "	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
I scored 114 in the first innings and 97 in the second .	ich erzielte 114 in den ersten Innings und 97 in der zweiten .	0
there are no setup or monthly fees and PayPal charges you only when a customer payment occurs .	es gibt keine Einstellungen für das Setup oder die Monat und die PayPal-Funktion , die Ihnen nur zur Verfügung stehen , wenn ein Kunde zahlen möchte .	1
if you loaded more than one snippet , scroll and click the loaded snippet cursor to place the others .	wenn Sie mehrere Codeausschnitt geladen haben , führen Sie einen Bildlauf durch und klicken Sie auf den geladenen Snippet-Cursor , um die anderen zu platzieren .	0
pen controls are available only when you 're using a pressure-sensitive digitizing tablet such as the Wacom tablet , and supported pens ( for rotation control and thumbwheel ) .	Stiftsteuerungen sind nur verfügbar , wenn Sie ein Grafiktablett wie das Wacom-Grafiktablett verwenden und die unterstützten Stift ( für Drehung und Rändelradposition ) verwenden .	0
Vancouver dueled the Minnesota Wild in the standings before pulling away in April and winning the division .	Vancouver duellierte die Minnesota Wild in der Gesamtwertung vor dem Abziehen im April und gewann die Division .	1
deselect the option to apply monochrome noise only .	deaktivieren Sie diese Option , wenn nur einfarbige Störungen angewendet werden sollen .	1
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
the filter property panels in the application use these factory classes to create instances of their particular filters , which the FilterWorkbenchController class retrieves and applies to the image content .	mit diesen Factory-Klassen für Filter in der Anwendung werden Instanzen ihrer jeweiligen Filter erstellt , die die FilterWorkbenchController-Klasse für den Bildinhalt abruft und darauf angewendet werden .	1
the filter simplifies an image by reducing its range of colors to areas of common color .	der Filter vereinfacht ein Bild , indem er die Anzahl der Farben auf Bereiche mit gemeinsamen Farben reduziert .	0
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
a locked layer displays a crossed-out pencil icon in the Layers panel .	auf einer gesperrten Ebene wird im Ebenenbedienfeld ein durchgestrichener Stift angezeigt .	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
you can only map 2D artwork that 's stored in the Symbols panel to a 3D object .	Sie können 2D-Bildmaterial nur zuordnen , das im Symbolebedienfeld einem 3D-Objekt gespeichert ist .	1
drag the corresponding opacity stop to the left or right .	ziehen Sie den entsprechenden Deckkraftunterbrechungsregler nach links oder rechts .	0
in March 2010 , they toured South America with Bigelf .	im März 2010 tourten sie mit Bigelf durch Südamerika .	0
Jackson delivers the chorus in a reassuring manner ; described as a " sotto voce purr " .	Jackson liefert den Refrain beruhigend ; als " sotto voce purr " beschrieben .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the style , and then choose Delete Style .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) auf das Format und wählen Sie " Format löschen . "	0
right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Mac OS ) and choose Combine Slices .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) und wählen Sie " Slices zusammenfügen . "	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
once again , rumors swirled about the band 's imminent demise .	wieder einmal wirbelten Gerüchte über den bevorstehenden Untergang der Band .	1
to resize all slices to the artboard boundaries , choose Object > Slice > Clip To artboard .	um die Größe aller Segmente auf die Begrenzungen der Zeichenfläche zu ändern , wählen Sie " Objekt " > " Slice " > " Auf Zeichenfläche beschränken . "	0
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	0
the battle between fundamentalists and modernists escalated after World War I , with many modernists seeking less conservative religious faiths .	der Kampf zwischen Fundamentalisten und Modernisten eskalierte nach dem Ersten Weltkrieg , wobei viele Modernisten weniger konservative religiöse Überzeugungen suchten .	0
you can also drag the last frame of the pose layer to the right to add frames .	Sie können auch das letzte Bild der Posenebene nach rechts ziehen , um Bilder hinzuzufügen .	0
wefts are dyed mostly in light red , wefts in dark blue distinguish the Kazak from Karabakh rugs .	die Schäfte sind meistens hellrot gefärbt , die Schäfte in dunkelblau unterscheiden den Kazak von den Karabach Teppichen .	1
these fields are not intended for keywords to provide greater search results .	diese Felder sind nicht für Stichwörter vorgesehen , um mehr Suchergebnisse zu erzielen .	0
the gland moves up and down with swallowing because of its attachments to the thyroid and Cricoid cartilages .	die Drüse bewegt sich mit dem Schlucken nach oben und unten , weil sie an Schilddrüsen- und Krikoidknorpel gebunden ist .	1
drag a center handle to skew the object .	ziehen Sie einen Mittelgriff , um das Objekt zu neigen .	0
IRM Hermann idolized him , but Fassbinder tormented and tortured her for over a decade .	IRM Hermann idolized ihn , aber Fassbinder quälte und folterte sie für mehr als ein Jahrzehnt .	1
to specify the maximum percentage of jittering , enter a value that is a percentage of 360 degrees .	geben Sie einen Wert zwischen 360 Grad ein , um den maximalen Prozentwert für die Lückenfüllung festzulegen .	1
the last attacking player wins the boarding attack , and the loser suffers hits .	der letzte angreifende Spieler gewinnt den Boarding-Angriff , und der Verlierer erleidet Treffer .	1
each front is 3 bays wide , divided by composite pilasters , with moulded entablature ; stuccoed plinth .	jede Front ist 3 Buchten breit , geteilt durch Verbundpilaster , mit geformter Entablatur ; Stucksockel .	1
speech compression and decompression technology licensed from Nellymoser , Inc . ( HTTP : / / www.nellymoser.com www.nellymoser.com ) Flash CS3 video is powered by On2 TrueMotion video technology .	Sprachkomprimierungs- und -dekomprimierungstechnologien sind von Nellymoser , Inc. lizenziert ( http : / / www.nellymoser.com ) : http : / / www.nellymoser.com ) Flash CS3 Video wird von On2 und Bewegungs-Videotechnologie unterstützt .	0
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
Honduran police confirmed the presence of Venezuelans , Cubans and Nicaraguans .	honduranische Polizei bestätigte die Anwesenheit von Venezolanern , Kubanern und Nicaraguanern .	0
the user now appears beneath their reassigned role in the Users and Roles category of the Administer Website dialog box .	der Benutzer wird nun im Dialogfeld " Website verwalten " unter der neu zugewiesenen Rolle unter der Kategorie " Benutzer und Rollen " angezeigt .	0
the file creator is also generally a four-character ID .	der Dateiersteller ist in der Regel eine ID aus vier Buchstaben .	0
however , without error handling , an application may easily stall or frustrate the user if something doesn 't work as expected .	bei der Fehlerverarbeitung kann eine Anwendung den Benutzer jedoch leicht abfangen oder tftraut , wenn etwas nicht wie erwartet funktioniert .	1
the Crop Pages dialog box opens , indicating the margin measurements of the cropping rectangle and the page to be cropped .	das Dialogfeld " Seiten beschneiden " wird geöffnet , in dem die Randmaße des Freistellungsrechtecks und die zu beschnittene Seite angezeigt werden .	0
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
Vickie apologizes to Lew for her blackmail attempt .	Vickie entschuldigt sich bei Lew für ihren Erpressungsversuch .	0
click the Add Filter ( + ) button , and select Bevel .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Filter hinzufügen " ( + ) , und wählen Sie " Abgeflachte Kante . "	0
the width and height parameters specify the size of the bitmap ; the maximum value of both is 2880 pixels .	die Parameter width und height geben die Größe der Bitmap an . der Höchstwert ist 280 Pixel .	1
applies default settings to balance file size and quality at a moderate level .	wendet Standardeinstellungen an , um die Größe und Qualität der Datei auf einer mittleren Ebene zu prüfen .	1
it sets the colors property to the color values for red ( 0xFF0000 ) , green ( 0x00FF00 ) , and blue ( 0x0000FF ) to specify the colors that the ColorPicker will display .	die Eigenschaft colors stellt die Color-Eigenschaft auf die Farbwerte für Rot ( 0xFF0000 ) , Grün ( 0x00FF0000 ) und Blau ( 0x0000FF ) ein , um die Farben festzulegen , die der Farbwähler anzeigt .	1
choose View > Show > Grid .	wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Raster . "	0
enraged , the Emperor tortures Luke with Force lightning .	wütend foltert der Kaiser Lukas mit kraftvollem Blitz .	1
to create a sharp corner instead of a smooth curve , select a point and click Corner .	soll anstelle einer glatten Kurve eine scharfe Ecke erstellt werden , wählen Sie einen Punkt aus und klicken Sie auf " Ecke . "	0
design 4 depicts " a single quadruped in ribbon style . "	Design 4 zeigt " ein einzelnes Viereck im Farbbandstil " .	1
set the grid and image zoom .	stellen Sie das Raster und den Bildzoom ein .	1
optimizes an animated GIF file , storing only frame-to-frame changes .	optimiert eine animierte GIF-Datei , wobei nur Bilder in Bild zu Bild gespeichert werden .	1
it therefore parallels the silver inlays along the crest of the Sutton Hoo helmet .	es ähnelt also den Silbereinlagen am Kamm des Sutton Hoo Helms .	1
click Reveal Scripts to go to Adobe Bridge Startup Scripts folder on your hard drive .	klicken Sie auf " Skripten anzeigen , " um zum Ordner " Startskripte von Adobe Bridge " auf der Festplatte zu wechseln .	0
this Amendment abolished slavery and involuntary servitude in the United States .	mit diesem Änderungsantrag wurden Sklaverei und unfreiwillige Knechtschaft in den Vereinigten Staaten abgeschafft .	0
to do so , see Enabling Contribute websites to work with CPS ( CPS only ) .	weitere Informationen finden Sie unter Aktivieren von Contribute-Websites für die Verwendung von CPS ( nur CPS ) .	0
the Output Preview dialog box simulates how your PDF looks in different conditions .	mit dem Dialogfeld " Ausgabevorschau " können Sie simulieren , wie das PDF-Dokument verschiedenen Bedingungen entspricht .	0
you can use the HTML elements available in the HTML folder in the Common Library .	Sie können die im Ordner " HTML " der allgemeinen Bibliothek verfügbaren HTML-Elemente verwenden .	0
tunable exciton transition in coupled quantum wells	stimmlicher Erregungsübergang in gekoppelten Quantenbrunnen	1
select the Pressure modifier to vary the width of your brush strokes by varying the pressure on your stylus .	mit dem Druckmodifizierer können Sie die Breite des Pinselstrichs durch den Druck beeinflussen , den Sie mit dem Stift auf das Tablett ausüben .	0
this consists of a backcloth to the altar inscribed to their parents ' memory , and a bust of their father to the north of the altar .	dies besteht aus einem Backtuch für den Altar , der ihren Eltern ins Gedächtnis geschrieben ist , und einer Büste ihres Vaters nördlich des Altars .	1
any previously selected objects are selected .	alle zuvor ausgewählten Objekte werden ausgewählt .	0
Fireworks does not support nonnative behaviors , including server-side behaviors .	Fireworks unterstützt nicht native Verhalten , auch für serverseitiges Verhalten .	1
thaw 's narcissism rebelled at such a state of affairs and ignited a virulent animosity towards White .	Taus Narzissmus rebellierte gegen einen solchen Zustand und entzündete eine virulente Feindseligkeit gegenüber Weiß .	1
select the attachment scrolling as either fixed or scroll .	wählen Sie den gewünschten Bildlauf für die Anlage aus , entweder durch einen festen oder einen Bildlauf .	1
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1
other linkages are responsible for protrusion of the premaxilla .	andere Verbindungen sind für die Protrusion der Premaxilla verantwortlich .	1
by default , text you place in InDesign is not linked to the original text file .	in InDesign platzieren Sie standardmäßig nicht mit der ursprünglichen Textdatei verknüpft .	1
to access a specific grandchild , you can specify index numbers for both the child and grandchild names :	um auf ein bestimmtes Element des übergeordneten Elements zuzugreifen , können Sie Indexnummern für die untergeordneten und übergangenen untergeordneten Namen festlegen :	1
for more information on FLV files , see Advanced topics for FLV files .	weitere Informationen zu FLV-Dateien finden Sie unter Erweiterte Themen für FLV-Dateien .	0
this was distinguished by the mullions and the " ornamental panellings " running in perpendicular lines .	dies wurde durch die Mullions und die " ornamentalen Verkleidungen " gekennzeichnet , die in senkrechten Linien verlaufen .	1
provide user interaction with captioning through a captioning toggle button .	Sie geben die Benutzerinteraktion über eine Schaltfläche mit einer Untertitelung an .	1
choose File > Document Presets > Define .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentvorgaben " > " Definieren . "	0
release the mouse button at the place where you want to define the endpoint of the gradient .	lassen Sie die Maustaste an der Stelle los , an der Sie den Endpunkt des Verlaufs definieren möchten .	0
several schisms resulted , with each claimant attracting followers .	mehrere Schismen ergaben sich , wobei jeder Kläger Anhänger anzog .	1
darkens or lightens the colors , depending on the blend color .	je nach Angleichungsfarbe werden die Farben aufgehellt oder verdunkelt .	0
in placeholder text , make sure any spacing , returns , tabs , or static text is outside the placeholder element tags , but within the parent element for the story .	stellen Sie im Platzhaltertext sicher , dass sich der Abstand , die Lesezeichen , die Tabulatoren oder den statischen Text außerhalb der Platzhalterelemente befinden , jedoch innerhalb des übergeordneten Elements für den Textabschnitt .	0
roving Viet Minh detachments ruled the northeast , but the Viet Minh declined to aid the new government .	Roving Viet Minh Abteilungen herrschten im Nordosten , aber die Viet Minh lehnte es ab , der neuen Regierung zu helfen .	1
a parent layer cannot be dragged into its child layer .	eine übergeordnete Ebene kann nicht in die untergeordnete Ebene gezogen werden .	1
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
Mosby 's Reminiscences and Stuart 's Cavalry Campaigns .	Mosby ' s Reminiszenzen und Stuart ' s Cavalry Kampagnen .	1
creating a gradient is a good way to create a smooth color gradation across one or more objects .	ein Verlauf ist eine gute Möglichkeit , eine gleichmäßige Farbabstufungen für ein oder mehrere Objekte zu erstellen .	0
bitmap graphics are resolution dependent , because the data describing the image is fixed to a grid of a particular size .	Bitmap-Grafiken sind auflösungsabhängig , da die Daten , die das Bild beschreiben , mit einem Raster einer bestimmten Größe fixiert sind .	0
there he performed the role of Pantaloon opposite John Rich 's Harlequin .	dort spielte er die Rolle des Pantaloon gegenüber John Rich ' s Harlekin .	1
with the authoring environment , you can create interactive online ( e ‑ learning ) courses that run in Player .	mit der -Authoring-Umgebung können Sie interaktive ( e ) Online-Kurse erstellen , die in Flash ausgeführt werden .	0
to select a background color , click the triangle in the Background Color control and select a color from the palette .	zum Auswählen einer Hintergrundfarbe klicken Sie auf das Dreieck im Steuerelement " Hintergrundfarbe , " und wählen Sie in der Farbpalette eine Farbe aus .	0
Leanne moves to Coronation Street with her father Les , stepmother Janice and stepsister Toyah in July 1997 .	Leanne zieht im Juli 1997 mit ihrem Vater Les , Stiefmutter Janice und Stiefschwester Toyah in die Coronation Street .	0
many circulating libraries were attached to the shops of milliners or drapers .	viele zirkulierende Bibliotheken wurden an die Geschäfte von Mühlern oder Drappern angeschlossen .	1
most type attributes you specify remain in effect until you use codes to cancel them or until you apply other attributes .	die meisten von Ihnen festgelegten Textobjekte werden erst wirksam , wenn Sie Codes zum Abbrechen dieser Attribute verwenden oder andere Attribute anwenden .	0
to specify how much of the underlying image shows through , click the layer mask thumbnail in the Layers panel , select a painting tool , and edit the mask :	um festzulegen , bis zu welchem Grad das darunter liegende Bild durchscheint , klicken Sie im Ebenenbedienfeld auf die Ebenenmaskenminiatur , wählen Sie ein Malwerkzeug aus und bearbeiten Sie die Maske :	0
for many Marxian libertarian socialists , " the political bankruptcy of socialist orthodoxy necessitated a theoretical break .	für viele marxistische libertäre Sozialisten " erforderte der politische Bankrott der sozialistischen Orthodoxie einen theoretischen Bruch .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
in Reader , choose Document > Comments > Add Sticky Note .	wählen Sie in Reader " Dokument " > " Kommentare " > " Notizhinweis hinzufügen . "	0
with two objects overlapping , select the top object .	wählen Sie zwei Objekte aus , und wählen Sie das obere Objekt aus .	1
select Custom Tracking / Kerning , and then click OK .	wählen Sie " Benutzerdefinierte Beschleunigung / Kerning " und klicken Sie dann auf " OK . "	0
Wolverine replies , " Let ' er rip " , and pops his claws into Sabretooth 's throat .	Wolverine antwortet : " Let ' er rip " , und knallt seine Krallen in Sabrezahns Hals .	1
19 , edited by Albert Watkins , Nebraska State Historical Society , 1919 , p . 64 , at Gennet , accessed August 25 , 2011 < / ref >	19 , herausgegeben von Albert Watkins , Nebraska State Historical Society , 1919 , S. 64 , bei Gennet , zugegriffen 25. August 2011 < / ref >	1
choose Select > Modify > Border .	wählen Sie " Auswahl " > " Modifizieren " > " Rand . "	0
he vacated the WWA Cruiserweight title in April 2002 after returning to WWF .	nach seiner Rückkehr zum WWF verließ er im April 2002 den Titel WWA Cruiserweight .	1
summer Strallen replaced Fisher in February 2008 , with Mulholland portraying Maria on Monday evenings and Wednesday matinees .	Sommer Strallen ersetzt Fisher im Februar 2008 , mit Mulholland Darstellung Maria am Montagabend und Mittwoch Matinees .	1
on command , the troopers opened steady and withering fire on the ravine which sent an estimated 3000 bullets among the warriors .	auf Befehl eröffneten die Truppen ein stetiges und verdorrendes Feuer auf der Schlucht , das schätzungsweise 3000 Kugeln unter die Krieger schickte .	1
ESPN.com ranked LSU as the top tailgating destination in America .	ESPN.com rangierte LSU als Top-Schneider-Destination in Amerika .	1
opens the XML file and adds the motion preset to the panel .	öffnet die XML-Datei und fügt die Bewegungsvoreinstellung in das Bedienfeld ein .	1
Kevin McDonald guest starred alongside Dave Foley in a 1997 episode of Foley 's sitcom NewsRadio .	Kevin McDonald Gast spielte neben Dave Foley in einer Folge von Foley ' s Sitcom Newsradio 1997 .	1
eight species of parasitic wasps attack the gypsy moth .	acht parasitäre Wespenarten greifen die Zigeuner-Motte an .	1
then choose the Selection tool and click the path or object again to edit it .	wählen Sie dann das Auswahl-Werkzeug aus und klicken Sie erneut auf den Pfad oder das Objekt , um ihn zu bearbeiten .	0
if you plan to export geometry , leave Compress B-rep To unselected , or set the value to 0.001 mm .	wenn Sie Geometrie exportieren möchten , lassen Sie die Option " Randdarstellungen komprimieren in " deaktiviert , oder setzen Sie den Wert auf 0.001 mm .	0
it reorders the faces of the box after rotations have been applied to the it :	Sie sortiert die Flächen des Rahmens neu , nachdem die Drehung auf das Objekt angewendet wurde :	1
on command , the troopers opened steady and withering fire on the ravine which sent an estimated 3000 bullets among the warriors .	auf Befehl eröffneten die Truppen ein stetiges und verdorrendes Feuer auf der Schlucht , das schätzungsweise 3000 Kugeln unter die Krieger schickte .	1
in any cross-domain situation , it is important to be clear about the two parties involved .	in einer domänenübergreifenden Situation ist es wichtig , deutlich zu sein , dass die beiden Parteien beteiligt sind .	1
click OK to close the dialog box and convert the image layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld zu schließen und die Bildebene zu konvertieren .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
snapshots can be stored for an entire work session .	Schnappschüsse können für eine gesamte Arbeitssite gespeichert werden .	0
after the Armistice of 22 June 1940 , the Luftwaffe settled into airfields along the French , Belgian and Dutch coasts .	nach dem Waffenstillstand vom 22. Juni 1940 ließ sich die Luftwaffe an der französischen , belgischen und niederländischen Küste auf Flugplätzen nieder .	0
check with your print shop for correct screen frequencies .	wenden Sie sich an Ihre Druckerei , um die Rasterweiten zu korrigieren .	0
select Embed to embed the profile .	wählen Sie " Embed , " um das Profil einzubetten .	0
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
a dialog box asks whether you want to become the administrator of the website .	in einem Dialogfeld werden Sie gefragt , ob Sie der Administrator der Website werden soll .	0
all slice guides that you dragged across are moved to this location .	alle Segmenthilfslinien , die Sie durch Ziehen gezogen haben , werden an diese Position verschoben .	0
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
the " Salem Raid " culminated with a daylight dash into Salem on December 16 .	der " Salem Raid " gipfelte am 16. Dezember mit einem Tageslicht nach Salem .	1
all formats apply OCR and font and page recognition to the text images and convert them to normal text .	alle Formate übernehmen die optische Zeichenerkennung ( Optical Character Recognition , optische Zeichenerkennung ) und die Texterkennung mit den Textbildern und konvertieren sie in den normalen Text .	1
the " higher elevation " campsites included Stockade , Bailey Hill and Hickory Hill .	zu den " höher gelegenen " Campingplätzen gehörten Stockade , Bailey Hill und Hickory Hill .	0
loaded movies use their own Stage size for the print area , not the main SWF file 's Stage size .	geladene Filme verwenden eigene Bühnengröße für den Druckbereich , nicht die Bühnengröße der HauptSWF-Datei .	0
to update a video , navigate to the updated video file and click Open .	um ein Video zu aktualisieren , navigieren Sie zu der aktualisierten Videodatei und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	0
reeking of brandy , Tazelaar managed to pass himself off as a drunken party goer and staggered past the sentries stationed around the hotel .	Tazelaar , der Schnaps reeking , schaffte es , sich als betrunkener Partybesucher zu vererben und an den Wachtposten rund um das Hotel vorbeizuspannen .	1
( optional ) Enter the name of the collection to which the machine belongs .	( optional ) Geben Sie den Namen der Gruppe ein , zu der der Computer gehört .	0
from the Scale menu , select whether to scale the icon proportionally .	wählen Sie im Menü " Skalieren " aus , ob das Symbol proportional skaliert werden soll .	1
Randall blamed the ineptitude of a " blundering generation " of leaders .	Randall beschuldigte die Unfähigkeit einer " tadelnden Generation " von Führern .	1
in Acrobat , you can set bookmark destinations as you create each bookmark .	in Acrobat können Sie beim Erstellen eines Lesezeichens die LesezeichenSpeicherorte festlegen .	1
he managed a survivalist 41 in the first innings and an unbeaten 51 against the backdrop of a supportive crowd .	er leitete einen Überlebenden 41 in den ersten Gasthöfen und eine ungeschlagene 51 vor dem Hintergrund einer unterstützenden Menschenmenge .	1
notice to U.S. Government End Users .	beachten Sie die Benutzer der US-Regierung .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
resides in SubPage.htm and points to the first index page .	wenn Sie auf " Unterseiten 1 " klicken , werden die Seiten auf die erste Indexseite verschoben .	1
in the Tracker , select the PDF , and then click Add Reviewers on the right .	wählen Sie in Tracker die PDF-Datei aus und klicken Sie rechts auf " Überprüfer hinzufügen . "	0
support for absolute pixel ( for example , 12 ) and relative style ( for example + 2 ) sizes .	Unterstützung für ein absolute Pixel ( z. B. 12 ) und einen relativen Stil ( z. B. + 2 ) .	1
the Whiffler mainly plays host to small Shakespeare productions .	der Whiffler ist vor allem Gastgeber kleiner Shakespeare-Produktionen .	1
choose Window > Automation > Script Label .	wählen Sie " Fenster " > " Automatisierung " > " Skriptbezeichnungen . "	0
when interpreted as Premultiplied-Matte with black specified as background color , halo does not appear ( lower-right ) .	wenn die Option " Integriert - Basisfarbe " mit Schwarz als Hintergrundfarbe interpretiert wird , wird " Kranz " nicht angezeigt ( unten rechts ) .	1
three greased pigs diverted the attention of 56,000 spectators at halftime on a snowy Saturday in New Haven .	drei gefettete Schweine lenkten die Aufmerksamkeit der 56.000 Zuschauer zur Halbzeit an einem schneebedeckten Samstag in New Haven ab .	1
the Radius value varies according to the subject matter , the size of the final reproduction , and the output method .	der Radius ändert sich je nach Thema des Motivs , der Größe der endgültigen Wiedergabe und der Ausgabemethode .	1
you can create an animation symbol from scratch or by converting an object to a symbol .	Sie können ein Animationssymbol neu erstellen oder indem Sie ein Objekt in ein Symbol konvertieren .	0
once over the bridge , the enemy commander blew his bugle , and the Chinese , throwing satchel charges and grenades , overran the CP .	einmal über die Brücke blies der feindliche Kommandant seinen Winkel , und die Chinesen warfen Geldbeutelladungen und Granaten über die KP .	1
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
the Hussein dynasty of Beys , established in 1705 , lasted until 1957 .	die Hussein Dynastie von Beys , gegründet 1705 , dauerte bis 1957 .	1
to view the new labels on the buttons , select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die neuen Beschriftungen auf den Schaltflächen anzuzeigen .	0
select the object or tool that you want to review .	wählen Sie das Objekt oder das Werkzeug aus , das bzw. das Sie überprüfen möchten .	0
on Day 43 , Maddy nominated Jared and Kelsey for eviction .	am Tag 43 nominierte Maddy Jared und Kelsey für die Räumung .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
it comprises two former classrooms with verandahs on the southeast and northwest sides .	es besteht aus zwei ehemaligen Klassenzimmern mit Veranda im Südosten und Nordwesten .	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
you can work only with the visual images in a video file , not the audio .	Sie können nur mit den visuellen Bildern in einer Videodatei arbeiten , nicht auf die Audiodaten .	0
you can now work with the file normally .	Sie können die Datei jetzt bearbeiten .	1
in contrast , the klystron acts purely as an amplifier .	im Gegensatz dazu wirkt das Klystron rein als Verstärker .	0
Ripley shoots it with a grappling hook , but the gun catches as the airlock door closes , tethering the alien to the shuttle .	Ripley schießt es mit einem Greifhaken , aber die Waffe fängt , wie die Luftverriegelung Tür schließt , die Bindung der Alien an das Shuttle .	1
before the outbreak of hostilities in Iraq , the 4th Service Training School at RAF Habbaniya operated three old Gladiators as officers ' runabouts .	vor Ausbruch der Feindseligkeiten im Irak operierte die vierte Service Training School der RAF Habbaniya drei alte Gladiatoren als Offiziere .	1
eight United Spanish War Veterans served as honorary pall bearers for the dead .	acht United Spanish War Veterans dienten als Ehrenbürger für die Toten .	0
this caused the destruction of the ambo , ciborium , and the Holy Table .	dies verursachte die Zerstörung von Ambo , Ziborium und Heiligem Tisch .	1
this option is only available for Levels , Curves , Exposure , Hue / Saturation , Black & White , Channel Mixer , and Selective Color .	diese Option steht nur für " Tonwertkorrektur , " " Gradationskurven , " " Belichtung , " " Farbton / Sättigung , " " Schwarzweiß , " " Kanalmixer " und " Selektives Farbe " zur Verfügung .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
for a predator from below , looking upwards , this bioluminescence camouflages the silhouette of the fish .	für einen Raubtier von unten , der nach oben schaut , tarnt diese Biolumineszenz die Silhouette der Fische .	1
it exploded , killing Wolff and severely injuring Gibbons .	Sie explodierte , tötete Wolff und verletzte Gibbons schwer .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
select Correct to the right of the correct responses .	wählen Sie rechts von den richtigen Antworten die Option " Korrekt . "	0
the also code creates a Sprite instance named canvas .	mit dem Code wird auch eine Sprite-Instanz mit dem Namen Leinwand erstellt .	0
other deer are roe deer , red deer and reindeer , in the shape of Sami herds or wilded originally tame reindeers .	andere Hirsche sind Rehe , Rotwild und Rentier , in Form von Sami-Herden oder wilded ursprünglich zahmen Rentieren .	1
the label fields are label and data and the value fields are the children 's names and their birthdays .	die Beschriftungstext-Felder sind Beschriftungs- und Daten und die Werte für die Felder sind die Namen und Geburtstagen von Kindern .	1
however , the Board of Estimate did approve $ 150,000 for preliminary borings and soundings .	allerdings hat das Board of Schätzung genehmigen $ 150.000 für vorläufige Anleihen und Klänge .	1
it was intruded after the clear Range Granodiorite .	es wurde nach dem klaren Range Granodiorit eingedrungen .	0
the League 's neutrality tended to manifest itself as indecision .	die Neutralität der Liga manifestierte sich tendenziell als Unentschlossenheit .	1
this value defines the width of the feathered edge and can range from 0 to 250 pixels .	dieser Wert definiert die Breite der weichen Kante und kann zwischen 0 und 250 Pixel liegen .	0
click the Open in Contribute button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Contribute öffnen . "	0
see Export 3D layers .	siehe Exportieren von 3D-Ebenen .	0
change the registration point of a symbol ( the point identified by the coordinates 0 , 0 ) by using any symbol-editing method .	Sie können den Registrierungspunkt eines Symbols ( der durch die Koordinaten 0 , 0 ) definierte Punkt mithilfe einer beliebigen Symbolbearbeitung ändern .	0
" the Tragedy of the Miners ; Arnold Miller and the Disarray of the Reform Movement . "	" die Tragödie der Bergleute ; Arnold Miller und die Unordnung der Reformbewegung " .	0
you can flow text using four methods :	Sie können Text mithilfe von vier Methoden fließen :	1
instead , you specify a CMYK stroke color that uses the higher value from the corresponding inks in each original color .	stattdessen geben Sie eine CMYK-Konturfarbe an , die den höheren Wert der jeweiligen Druckfarben in den einzelnen Farben verwendet .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
click the Bulleted List button or the Numbered List button in the Control panel ( in Paragraph mode ) .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld ( im Absatzmodus ) auf die Schaltfläche " Aufzählungsliste " oder auf die Schaltfläche " Nummerierte Liste . "	0
if it 's important for other objects to be notified of the exception , your code must re-throw the exception to start the notification process again .	wenn es wichtig ist , dass andere Objekte über die Ausnahme benachrichtigt werden sollen , muss der Code die Ausnahme erneut auslösen , um den Vorgang erneut zu starten .	0
if no wrapOption tag is set , the default is " wrap . "	wenn kein Tag für die Rectangle-Tags gesetzt ist , ist die Standardeinstellung " Umfließen . "	1
click Page Range Options , and then specify a page range and choose a Subset option , as needed .	klicken Sie auf " Optionen für Seitenbereich " und geben Sie dann einen Seitenbereich an und wählen Sie je nach Bedarf eine Option für " Untergruppe . "	0
if necessary , use the States panel to restore the original timing .	verwenden Sie gegebenenfalls das Bedienfeld " Status , " um das ursprüngliche Erscheinungsbild wiederherzustellen .	0
drag the tool along the length of the path segment you want to erase .	ziehen Sie das Werkzeug entlang der Länge des zu radierenden Pfadsegments .	1
the swales are the depressions between the ridges .	die Schluchten sind die Vertiefungen zwischen den Graten .	0
each has handles , uses the same handle tracking mechanisms , and has support for clips nested within to track progress and fullness .	jedes Werkzeug hat Griffe , verwendet die gleichen Verfahren zur Erfassung und Unterstützung und unterstützt die Unterstützung von Movieclips , die den Fortschritt und die Füllung verfolgen .	1
writs for calling religious clergy to royal courts	falsch für Berufung religiösen Klerus an königliche Gerichte	1
for a video on importing content into InDesign , see http : / / www.adobe.com / go / vid0067 www.adobe.com / go / vid0067 .	ein Video zum Importieren von Inhalten in InDesign finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0087 _ de www.adobe.com / go / vid0068 _ de .	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
the naval squadron consisting of both and and the heavy cruiser along with escorts .	die Marinegeschwader , bestehend aus sowohl und dem schweren Kreuzer als auch Begleitern .	1
for more information on applying transformations using display object properties , see Manipulating display objects .	weitere Informationen zum Anwenden von Transformationen mithilfe von Anzeigeobjekteigenschaften finden Sie unter Bearbeiten von Anzeigeobjekten .	0
select the Paint Bucket tool from the Tools panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Werkzeuge " das Füllwerkzeug aus .	0
this angered those who sought religious uniformity .	das ärgerte diejenigen , die religiöse Einheitlichkeit suchten .	0
in the Connection Assistant , select the .Mac check box .	aktivieren Sie im Verbindungsassistenten das Kontrollkästchen . " Mac- . "	0
to add property keyframes for a specific property type to a span , Ctrl-click ( Windows ) or Command-click ( Macintosh ) to select one or more frames in the span .	um einem Bereich Eigenschaftenschlüsselbilder für einen bestimmten Eigenschaftentyp hinzuzufügen , klicken Sie bei gedrückter Strg-Taste ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Macintosh ) auf ein oder mehrere Bilder im Bereich .	0
the project 's administrator checks out all the files to make any necessary changes .	der Administrator des Projekts auscheckt alle Dateien , um die erforderlichen Änderungen vorzunehmen .	0
now principally remembered for his Western explorations .	jetzt vor allem für seine westlichen Erkundungen in Erinnerung .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
Prime Minister Crispi resigned on 6 February 1891 .	Premierminister Crispi trat am 6. Februar 1891 zurück .	0
he recaptured an American whaler on his way to the Galapagos Islands , and he captured 12 British whalers between 29 April and 18 September .	auf dem Weg zu den Galapagos Inseln eroberte er einen amerikanischen Walfänger und nahm zwischen dem 29. April und dem 18. September 12 britische Walfänger gefangen .	1
select an existing check , and choose Options > Duplicate Preflight Check .	wählen Sie eine vorhandene Prüfung aus und wählen Sie " Optionen " > " Preflight-Prüfung duplizieren . "	0
then click Create File .	klicken Sie dann auf " Datei erstellen . "	0
the Pirates and Cubs wore the uniforms again on June 10 .	die Piraten und Kuben trugen die Uniformen wieder am 10. Juni .	1
rotating an object in local 3D space is the same as moving it relative to its parent movie clip if it has one .	das Drehen eines Objekts im lokalen 3D-Raum ist mit dem Verschieben in Relation zu seinem übergeordneten Movieclip identisch .	0
each dictionary contains hundreds of thousands of words with standard syllable breaks .	jedes Wörterbuch enthält mehrere Tausende von Wörtern mit Standard-Glyphenumbruch .	0
with the Circle symbol and class described previously in your Flash document 's library , place the following code on a keyframe on Frame 1 :	positionieren Sie das Circle-Symbol und die Klasse , die zuvor in der Bibliothek Ihres Flash-Dokuments beschrieben wurden , und platzieren Sie den folgenden Code auf einem Schlüsselbild in Bild 1 :	0
to create and apply a new effect , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen neuen Effekt erstellen und anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
constructor methods , sometimes simply called constructors , are functions that share the same name as the class in which they are defined .	Konstruktormethoden , manchmal nur Konstruktoren genannt , sind Funktionen , die den gleichen Namen wie die Klasse haben , in der sie definiert wurden .	0
click the Launch link on the External Application Editing page to open the content in the external editor again , to make additional changes .	klicken Sie auf der Seite der externen Anwendung auf den Link " Starten , " um den Inhalt erneut im externen Editor zu öffnen und weitere Änderungen vorzunehmen .	0
develops web-based applications , such as for absence reporting and financial reporting , distributed to users over the web .	entwickeln von webbasiertes Anwendungen , z. B. für das Erstellen von Fehler- und Finanzberichten , die an Benutzer über das Web verteilt werden .	1
any selected text is crossed out .	der ausgewählte Text wird von Ihnen durchstreichen .	1
some words with a Venetian etymology include arsenal , ciao , ghetto , gondola , imbroglio , lagoon , lazaret , lido , Montenegro , and regatta .	einige Wörter mit einer venezianischen Etymologie umfassen Arsenal , ciao , Ghetto , Gondel , Imbroglio , Lagune , Lazaret , Strandbad , Montenegro und Regatta .	0
a higher value detects only edges that contrast sharply with their surroundings ; a lower value detects lower-contrast edges .	je höher der Wert , desto schärfer wird der Kontrast an der Umgebung angepasst ; bei einem niedrigen Wert werden weniger Kontrast geschärft .	1
when you inspect files using a droplet , you can separate successful files from problem files , and review results in an optional report .	wenn Sie Dateien mithilfe eines Droplet überprüfen , können Sie die Dateien mit den problematischen Dateien voneinander trennen und die Ergebnisse in einem optionalen Bericht überprüfen .	1
Pegasus , the roc , simurghs , Firebirds , the phoenix , and even ordinary birds like the raven in mythology and the robin were revered .	PEGASUS , der Roc , Simurghs , Feuervögel , Phönix und sogar gewöhnliche Vögel wie der Rabe in der Mythologie und der Rotkehle wurden verehrt .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
rasterizes the type on a type layer .	rastert den Text in einer Textebene .	0
you can use the default measurement labels or specify your own label .	Sie können die Standardbezeichnungen verwenden oder eigene Beschriftungen festlegen .	0
seconds later , a kamikaze swooped out of the clouds and plunged toward Ticonderoga .	Sekunden später schwoll ein Kamikaze aus den Wolken und tauchte in Richtung Ticonderoga ein .	1
other events may target objects that are not on the display list , such as events dispatched to an instance of the Socket class .	andere Ereignisse lösen Objekte aus , die sich nicht in der Anzeigeliste befinden , wie z. B. Ereignisse , die an eine Instanz der Socket-Klasse ausgelöst wurden .	0
when you have overlapping sites , depending on your website connections , the draft review process might not work as you expect :	bei überlappenden Websites funktioniert der Überprüfungsprozess möglicherweise nicht wie erwartet :	1
move the slider to straighten horizontal and vertical lines that bend either away from or toward the center of the image .	verschieben Sie den Regler , um horizontale und vertikale Linien zu begradigen , die sich vom Mittelpunkt oder in der Mitte des Bildes weg bewegen .	1
for Printer , select Adobe PostScript ® File or Adobe PDF .	wählen Sie unter " Drucker " die Option " Adobe PostScript ® -Datei " oder " Adobe PDF . "	0
vessels from Whitby rescued her crew and took Lanthorn in tow , but she sank before she could be beached .	Schiffe aus Whitby retteten ihre Crew und nahmen Lanthorn im Schlepptau , aber sie sank , bevor sie gebannt werden konnte .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
an intense rivalry exists between the Wildwood and Duskwight clans .	zwischen Wildwood und Duskwight Clans besteht eine intensive Rivalität .	1
to work around this error , you can specify the caller 's domain in the receiver 's LocalConnection.allowDomain ( ) method .	um diesen Fehler zu umgehen , können Sie die Domäne des caller-Objekts in der LocalConnection.allowDomain ( ) -Methode des Empfängers angeben .	0
adding these elements to the tag tree ( if necessary ) ensures that a screen reader can present the content to a user .	das Hinzufügen dieser Elemente zur Tag-Struktur ( falls erforderlich ) stellt sicher , dass Bildschirmleseprogramme den Inhalt eines Benutzers anzeigen können .	0
if bicubic Sharper oversharpens some areas of an image , try using bicubic .	wenn die bikubische Bildpixel bestimmte Bereiche eines Bildes scharfzeichnen , verwenden Sie die bikubische Verzerrung .	1
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	memorable Providence , Relating to Witchcraft and Possessions .	1
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
choose All Pages In Range , or choose Odd Pages Only or Even Pages Only to print only those pages within the specified range .	wählen Sie " Alle Seiten in Bereich " oder wählen Sie " Nur gerade Seiten " oder " Nur gerade Seiten , " um nur die Seiten innerhalb des angegebenen Bereichs zu drucken .	0
the Homeric Hymn to Demeter mentions the " plain of Nysa " .	die Homerische Hymne an Demeter erwähnt die " Ebene von Nysa " .	0
on March 29 , Gen. Tinio and his escort had a skirmish with an American patrol and routed them .	am 29. März hatten Gen. Tinio und seine Eskorte einen Gefecht mit einer amerikanischen Patrouille und führten sie durch .	1
the twister also tossed and wrecked a recreational vehicle and its trailer , downed trees , and flattened cornfields .	der Twister warf und zerstörte auch ein Freizeitfahrzeug und seinen Anhänger , abgestürzte Bäume und abgeflachte Kornfelder .	1
for example , a paragraph return is ^ p in the Text tab and \ \ r in the GREP tab .	so wird beispielsweise auf der Registerkarte " Text " in der Registerkarte " Text " ^ p und \ \ r auf der Registerkarte " grep " zurückgegeben .	1
use the Bookmarks panel to rename , delete , and arrange bookmarks .	im Fenster " Lesezeichen " können Sie Lesezeichen umbenennen , löschen und sortieren .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
choose the menu set from the Set menu , and then click OK .	wählen Sie im Menü " Satz " den gewünschten Menüsatz aus und klicken Sie auf " OK . "	0
a lens angle that is higher than 150 may result in objects extending beyond your point of view and appearing distorted .	ein Winkel , der größer als 150 ist , kann zu Objekten führen , die über den Mittelpunkt der Ansicht hinausgehen und verzerrt angezeigt werden .	0
the Math class contains constants of common mathematical interest , such as Math.PI ( approximately 3.14159265 ... ) , a constant for the ratio of the circumference of a circle to its diameter .	die Math-Klasse enthält Konstanten von häufig vorkommenden mathematischen Eigenschaften , z. B. Math.Verarbeitungsanweisung ( ca. 3.159265 ... ) , eine Konstante für das Verhältnis des Kreisumfangs zum Durchmesser eines Kreises .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
None of the other primitive data types , such as Boolean , Number , int and uint , contain the value null .	die anderen Grunddatentypen , wie " Boolean , " " Number , " " int " und " uint , " enthalten den Wert null .	0
to create a vector graphic that looks most like the original bitmap , enter the following values :	um eine Vektorgrafik zu erstellen , die wie die ursprüngliche Bitmap aussieht , geben Sie folgende Werte ein :	0
they perform their mission like so many uncouth images of miserliness and repugnant animalism . "	Sie erfüllen ihre Mission wie so viele unkluge Bilder von Elend und abscheulichem Animismus " .	1
for details on these methods , see the http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ en ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie im http : / / www.adobe.com / go / learn _ flashcs4 _ langref _ de Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 .	0
abscesses amputations ankylosis asymmetrically sized body parts .	Abscesses amputations Ankylosis Asymmetrische Körperteile .	1
in the flattener Preview dialog box , choose a preset from the menu , specify a page range , and click Apply .	wählen Sie im Dialogfeld " Reduzieren-Vorschau " im Menü eine Vorgabe aus , legen Sie einen Seitenbereich fest und klicken Sie auf " Anwenden . "	0
third-party learning interactions added to your online course provide a simple interface for entering question response data without writing ActionScript ® code .	in Ihrem Online-Seminar hinzugefügte Lerninteraktionen von Drittanbietern stellen eine einfache Schnittstelle zur Eingabe von Antwortdaten bereit , ohne ActionScript ® -Code zu schreiben .	0
a toggle Button stays pressed when clicked and returns to its up state when clicked again .	wenn Sie darauf klicken und wieder auf den Up-Status klicken , wird eine Schaltfläche gedrückt und wieder auf den Up-Status geklickt .	1
choose a font family from the Font Family menu in the Character panel or options bar .	wählen Sie im Zeichenbedienfeld oder in der Optionsleiste im Menü " Schriftfamilie " eine Schriftfamilie aus .	0
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
Nehru used Gandhi 's martyrdom as a political weapon to silence all advocates of Hindu nationalism as well as his political challengers .	Nehru nutzte Gandhis Martyrium als politische Waffe , um alle Befürworter des Hindu-Nationalismus sowie seine politischen Herausforderer zum Schweigen zu bringen .	0
width and height of the exported full-sized images .	Breite und Höhe der exportierten Bilder .	0
all imported comments appear in the Adobe Acrobat Markups layer as custom objects that you can edit , filter , or delete .	alle importierten Kommentare werden im Adobe Acrobat Markup-Ebene als benutzerdefinierte Objekte angezeigt , die Sie bearbeiten , filtern oder löschen können .	0
a weight of 2 counts twice as much as a weight of 1 and half as much as a weight of 4 .	ein Gewicht von 2 wird doppelt so wie eine Stärke von 1 und einer Hälfte von 4 als Stärke von 4 durchgeführt .	1
on 3 June 2010 , the U.S. District Court of Northern Alabama charged Van der Sloot with extortion and wire fraud .	am 3. Juni 2010 klagte das U.S. District Court of Northern Alabama Van der Sloot wegen Erpressung und Drahtbetrug an .	1
you can 't select the Root or a root-level element .	das Element Root oder ein Element auf der obersten Ebene kann nicht ausgewählt werden .	1
Player 6 and later versions support Unicode encoding .	Flash Player ab Version 6 unterstützt die Unicode-Kodierung .	1
the following code creates a new child domain of the current domain , and starts loading a SWF using that application domain :	mit dem folgenden Code wird eine neue untergeordnete Domäne der aktuellen Domäne erstellt und eine SWF-Datei mit dieser Anwendungsdomäne geladen :	0
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	0
Mystique uses a dagger to murder him and then buries him .	Mystique benutzt einen Dolch , um ihn zu töten und bestattet ihn dann .	0
Harry fashioned a necklace of four dead pigeons , sported a red loincloth , and brought along a bag of snakes .	Harry formte eine Kette von vier toten Tauben , trug einen roten Lendenschurz und brachte einen Schlangenbeutel mit .	1
FXG is a graphics file format based on a subset of MXML , the XML-based programming language used by the FLEX framework .	FXG ist ein Grafikdateiformat , das auf einem Teil des MXML-Codes , der vom X -Framework verwendeten XML-basierten Programmiersprache , basiert .	0
this option determines the distance between the start of the footnote area ( where the footnote divider appears by default ) and the first line of footnote text .	mit dieser Option legen Sie den Abstand zwischen dem Beginn des Fußnotentextes ( der Fußnotentrennlinie ) und der ersten Textzeile eines Fußnotentextes fest .	0
subtracts the objects in back from the frontmost object .	die Objekte werden von dem obersten Objekt wieder entfernt .	1
this ensures compatibility with Acrobat 4.0 and earlier , which doesn 't support transparency .	dies stellt eine Kompatibilität mit Acrobat 4.0 und einer früheren Version sicher , die keine Transparenz unterstützt .	1
corner tiles lend special border effects when applying brush patterns .	Eckmusterelemente geben beim Anwenden von Pinselmustern besondere Randeffekte .	0
when the mouse button is released , the stopDrag ( ) method is called .	sobald die Maustaste losgelassen wird , wird die stopDrag ( ) -Methode aufgerufen .	1
Sishin thinks of allaying with T.J. to realize his dream ...	Sishin denkt an Allegen mit T.J. , um seinen Traum zu verwirklichen ...	1
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
" radio Birdman " , in The Trouser Press Record Guide , 4th ed . , ed .	" Radio Birdman " , in The Hose Press Record Guide , 4th ed . , ed .	1
certain pieces of code called paths are used to link Internet files .	in bestimmten Codeabschnitten , die als Pfade bezeichnet werden , werden SWF-Dateien verknüpft .	0
in the Meshes panel , you can select and reposition individual meshes using the 3D position tools in the panel .	im Meshesbedienfeld können Sie einzelne Gitter mithilfe der 3D-Positionierungswerkzeuge im Bedienfeld auswählen und neu positionieren .	0
microbats and toothed whales including oceanic dolphins vocalize both socially and in echolocation .	Mikrofledermäuse und Zahnwale einschließlich ozeanischer Delfine stimmen sozial und in Echoortung .	1
similarly , you may need to use the tools and commands in the toolbar rather than the browser toolbar or menu bar .	ähnlich ist es u. U. erforderlich , dass Sie die Werkzeuge und Befehle in der Symbolleiste anstelle der Browser-Symbolleiste oder der Menüleiste verwenden .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
the defeat demoralized the Austrians so heavily that they agreed to an armistice shortly afterwards .	die Niederlage demoralisierte die Österreicher so stark , dass sie kurz darauf einem Waffenstillstand zustimmten .	0
lets you the select the content using the Select Content button or the container using the Select Container button .	hiermit können Sie den Inhalt über die Schaltfläche " Inhalt auswählen " oder über den Container mit der Schaltfläche " Container auswählen " auswählen .	0
if the DataGrid is not editable and AllowMultipleSelection is true , selects contiguous rows .	wenn die DataGrid-Komponente nicht bearbeitet werden kann und AllowMultipleSelection der Wert true ist , werden mehrere aufeinander folgende Zeilen ausgewählt .	0
on Day 56 , Kyra nominated Adam and Dane for eviction .	am Tag 56 ernannte Kyra Adam und Dänen zur Räumung .	1
select Save to Common Library from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " In Allgemeine Bibliothek speichern . "	0
Stirling Moss regarded Mouton as " one of the best " , and Niki Lauda described her as a " superwoman " .	Stirling Moss betrachtete Mouton als " eine der Besten " , und Niki Lauda beschrieb sie als " Superfrau " .	1
Adobe Flash CS4 Professional includes two tools for writing ActionScript code :	Adobe Flash CS4 Professional enthält zwei Tools zum Schreiben von ActionScript-Code :	0
select File > Publish Settings , click Formats , and select PNG Image .	wählen Sie " Datei " > " Einstellungen für Veröffentlichungen , " klicken Sie auf " Formate " und wählen Sie " PNG-Bild . "	0
synonymous with tag .	Metazeichen .	1
three Tampa Bay quarterbacks completed a combined 3 of 8 passes for − 4 yards .	drei Tampa Bay Quartiere absolvierten zusammen 3 von 8 Pässen für − 4 Yards .	1
a live preview of each TextInput instance reflects changes made to parameters in the Property inspector or Component inspector during authoring .	eine Live-Vorschau der TextInput-Instanzen gibt die Änderungen wieder , die beim Authoring im Eigenschaften- oder Komponenten-Inspektor vorgenommen werden .	0
Cornell cited Paul McCartney , XTC , Ultravox and Siouxsie and the Banshees , as some of the artists he liked .	Cornell zitierte Paul McCartney , XTC , Ultravox und Siouxsie und die Banshees , als einige der Künstler , die er mochte .	0
in 1760 , Whitefield was burlesqued by Samuel Foote in The Minor .	1760 wurde Whitefield von Samuel Foote in The Minor begraben .	0
some spread options , such as those in the Pages panel menu , are available only when an entire spread is selected .	einige Druckbogenoptionen , z. B. die Schaltflächen im Menü des Seitenbedienfelds , stehen nur dann zur Verfügung , wenn ein ganzes Druckbogen ausgewählt ist .	0
proceed with conversion as usual .	fahren Sie mit der Konvertierung wie üblich fort .	0
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click or drag to decrease the colorization amount and reveal more of the original symbol color .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Farbe zu verringern und mehr als die ursprüngliche Symbolfarbe anzuzeigen .	0
to avoid inadvertently altering shapes and lines by overlapping them , group the shapes or use layers to separate them .	um zu vermeiden , dass Formen und Linien versehentlich geändert werden , gruppieren Sie die Formen oder verwenden Sie Ebenen , um sie voneinander zu trennen .	0
the council also ordered the punishment of adulterers , pimps , sodomites and bigamists , and prohibited sexual relations between Christians and Muslims .	der Rat ordnete auch die Bestrafung von Ehebrechern , Zuhältern , Sodomiten und Bigamisten an und verbot sexuelle Beziehungen zwischen Christen und Muslimen .	0
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
vignetting is a defect where the edges , especially the corners , of an image are darker than the center .	die Vignettierung ist ein Fehler , bei dem die Kanten , insbesondere die Ecken , dunkler als die Mitte , dunkler sind .	0
because the reader thinks the content is updated , it returns to the top of the web page and starts rereading the content .	da der Inhalt vom Leser aktualisiert wird , wird er am Anfang der Webseite angezeigt und beginnt erneut mit dem Lesen des Inhalts .	1
you can certify with a visible signature or one that cannot be viewed on the page .	Sie können mit einer sichtbaren Signatur zertifiziert werden oder auf der Seite nicht angezeigt werden .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
for grayscale bitmap masks , use the bitmap tools to draw on the mask using various grayscale color values .	verwenden Sie für GraustufenBitmap-Masken die Bitmap-Werkzeuge , um anhand verschiedener Graustufen-Farbwerte auf der Maske zu malen .	1
draws more slowly than the Fast option .	zeichnet stärker als die Option " Schnell . "	0
your name and e-mail address are seen only by other users who use Contribute or Dreamweaver to connect to your website .	Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse werden nur von anderen Benutzern angezeigt , die Contribute oder Dreamweaver verwenden , um eine Verbindung mit Ihrer Website herzustellen .	0
you can take a tour of , learn about documentation resources , and find Adobe Authorized Training facilities .	Sie können eine Rundheit von , Informationen zu Dokumentressourcen und Informationen zu Adobe autorisierte Schulungen finden .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
on 9 December 1939 Andes began her first voyage as a troopship , crossing the North Atlantic , mostly unescorted , to Halifax , Nova Scotia .	am 9. Dezember 1939 begann Andes ihre erste Truppenreise über den Nordatlantik , meist uneskortiert , nach Halifax , Nova Scotia .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
with its reputation as a prolific breeder , the rabbit juxtaposes sexuality with innocence , as in the Playboy Bunny .	mit seinem Ruf als produktiver Züchter stellt das Kaninchen Sexualität der Unschuld gegenüber , wie im Playboy Bunny .	0
General and Table settings are global preferences and affect all new documents .	Allgemein und Tabellenformat sind globale Voreinstellungen und wirken sich auf alle neuen Dokumente aus .	1
division by 0 produces infinity when the dividend is positive or -Infinity when the dividend is negative .	die Division durch 0 gibt an , dass der Divider negativ oder -Infinity ist , wenn der Divider negativ ist .	1
in July he headlined at the Casino in Knokke for the fifth Coupe d 'Europe de Tour de Chant .	im Juli leitete er im Casino in Knokke das fünfte Coupe d ' Europe de Tour de Chant .	0
you can change the text or destination of a link , remove it , or change its properties .	Sie können den Text oder das Ziel einer Verknüpfung ändern , die Verknüpfung entfernen oder ihre Eigenschaften ändern .	0
in the InDesign Print dialog box , click Print .	klicken Sie im Dialogfeld " Drucken " von InDesign auf " Drucken . "	0
you can specify the page or range of pages on which each watermark appears .	Sie können die Seite oder den Seitenbereich festlegen , auf der das Wasserzeichen angezeigt wird .	0
found in the common user profile area , this folder is part of the standard Windows and Macintosh operating system installations and is shared by all users of a particular computer .	im gemeinsamen Bereich des Benutzer-Profils ist dieser Ordner Teil der standardmäßigen System- und Macintosh-Betriebssysteme und wird von allen Benutzern eines bestimmten Computers freigegeben .	0
some anthropologists lend credence to the oral traditions of the Pashtun tribes themselves .	einige Anthropologen vertrauen den mündlichen Traditionen der Paschtunenstämme selbst .	1
the French battleship escaped , despite attacks by Swordfish from Ark Royal .	das französische Schlachtschiff entkam , trotz Angriffen von Schwertfisch aus Ark Royal .	1
type the password associated with the digital ID .	geben Sie das Kennwort ein , das mit der digitalen ID verknüpft ist .	1
a strong current of philhellenism developed in Western Europe .	in Westeuropa entwickelte sich ein starker Philhellenismus .	1
Geelhaar , Köln , 1960 Gedichte , poems , edited by Felix Klee 1962 Some poems by Paul Klee ed Anselm Hollo .	Geelhaar , Köln , 1960 Gedichte , Gedichte , herausgegeben von Felix Klee 1962 Einige Gedichte von Paul Klee ed Anselm Hollo .	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
a source can jump to only one destination , but any number of sources can jump to the same destination .	eine Quelle kann nur zu einem Ziel springen , aber eine beliebige Anzahl von Quellen kann zu demselben Ziel springen .	1
this menu is available only if a PDF / X standard ( or preset ) is selected in the Adobe PDF Options dialog box .	dieses Menü ist nur verfügbar , wenn im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " eine PDF / X-Standard ( oder eine Vorgabe ) ausgewählt wurde .	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
dick Sudhalter , 69 , American jazz trumpeter , pneumonia .	dick Sudhalter , 69 , amerikanischer Jazztrompeter , Lungenentzündung .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
from Adobe Bridge , you can :	aus Adobe Bridge können Sie :	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
you must have a working Internet connection to access a roaming ID and an account from an organization that supplies roaming digital IDs .	Sie müssen über eine funktionierende Internetverbindung verfügen , um auf eine Roaming-ID und ein Konto in einem Unternehmen zugreifen zu können , das Roaming-digitale IDs enthält .	1
Santa Rosa corvette , led by Sheppard , anchored by midnight near the Presidio of Monterey .	Santa Rosa Corvette , angeführt von Sheppard , verankert um Mitternacht in der Nähe des Presidio von Monterey .	0
for View , choose Separations .	wählen Sie unter " Ansicht " die Option " Separationen . "	0
specify a style property that defines the font style .	geben Sie eine Formateigenschaft an , die den Schriftstil definiert .	0
smaller values restrict the adjustments to only the darker regions for shadow correction and only the lighter regions for highlight correction .	bei kleineren Werten werden die Korrekturen nur auf die dunkleren Bereiche der Weichzeichnerkorrektur beschränkt und nur die helleren Bereiche zur Korrektur der Lichter .	1
click inside the selection to exit the clipping mode .	klicken Sie in die Auswahl , um den Beschneidmodus zu verlassen .	0
if Flash is not displaying the Property inspector , select Window > Properties > Properties .	wenn Flash den Eigenschafteninspektor nicht anzeigt , wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften " > " Eigenschaften . "	0
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
the previous code listens for the onMetaData callback method and calls the metaDataHandler ( ) method , which traces a string .	der vorherige Code überwacht die Rückrufmethode onMetaData und ruft die MetDataHandler ( ) -Methode auf , die einen String nachgezeichnet .	1
for example , you might have a set of movie clips that each represents different parts of a human body .	Sie können beispielsweise einen Satz von Movieclips erstellen , der verschiedene Teile eines menschlichen Tweens darstellt .	0
you can flow text using four methods :	Sie können Text mithilfe von vier Methoden fließen :	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
to set printing and editing restrictions for the document , select recipients from the list , and then click Permissions .	um die Druck- und Bearbeitungseinschränkungen für das Dokument festzulegen , wählen Sie die Empfänger in der Liste aus und klicken Sie auf " Berechtigungen . "	0
open the document to export , or select the frame or image to export in the current document .	öffnen Sie das zu exportierende Dokument oder wählen Sie den Rahmen oder das Bild aus , das bzw. das im aktuellen Dokument exportiert werden soll .	0
other unusual matter observed in devil scats includes collars and tags of devoured animals , intact echidna spines , pencil , plastic and jeans .	andere ungewöhnliche Materie in Teufelscats beobachtet umfasst Kragen und Tags von gefressenen Tieren , intakte Echidna Stacheln , Bleistift , Kunststoff und Jeans .	1
grant 's Union Army pursued Lee 's fleeing Confederates relentlessly .	Grant ' s Union Army verfolgte Lee ' s fliehende Konföderierte unerbittlich .	1
as an athlete , he especially excelled in the decathlon ; almost daily he practised the ten different disciplines .	als Athlet glänzte er vor allem im Zehnkampf , fast täglich übte er die zehn verschiedenen Disziplinen aus .	1
in most cases , leave this option selected .	lassen Sie diese Option in den meisten Fällen aktiviert .	1
there were also optional rear louvers for the coupe and liftback .	optional gab es auch Hecklautsprecher für Coupé und Heck .	1
you can specify whether a cross-reference derives from a paragraph style , such as a heading style , or from a text anchor you 've created .	Sie können festlegen , ob ein Querverweis aus einem Absatzformat , z. B. einem Überschriftenstil oder aus einem von Ihnen erstellten Textanker , abgeleitet werden soll .	0
its three bays are divided by paired Doric pilasters supporting a triglyph frieze and panelled parapet .	seine drei Buchten sind durch gepaart Doric Pilaster unterstützt eine Triglyphe Fries und getäfelt Parapet geteilt .	1
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
the interlocking counterpoint of the timbale bell and bongo bell provides a propelling force during the montuno .	der ineinandergreifende Kontrapunkt der Timbale Glocke und Bongo Glocke sorgt während des Montuno für eine Antriebskraft .	1
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	0
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
if the Contribute administrator assigned you to a role that cannot publish , you cannot use the Preview in Browser feature .	wenn der Contribute-Administrator Ihnen eine Rolle zugewiesen hat , die nicht veröffentlicht werden kann , können Sie die Funktion " Vorschau in Browser " nicht verwenden .	0
she reunites with Mouth only to endure a series of mishaps .	Sie vereint sich mit Mouth , nur um eine Reihe von Missgeschicken zu ertragen .	1
in Acrobat ( Traditional Chinese , Simplified Chinese , Japanese , and Korean only ) , you can send PDFs as email attachments for others to approve .	in Acrobat ( nur Chinesisch traditionell und vereinfacht , Japanisch und Koreanisch ) können Sie PDF-Dokumente als E-Mail-Anhang versenden , damit andere Benutzer die Dokumente genehmigen können .	0
Protestant dissenters founded the Zoar chapel in 1782 .	evangelische Andersdenkende gründeten 1782 die Zoar-Kapelle .	1
General Bonaparte and his expedition eluded pursuit by the Royal Navy and landed at Alexandria on 1 July .	General Bonaparte und seine Expedition entzogen sich der Verfolgung durch die Royal Navy und landeten am 1. Juli in Alexandria .	0
use the View menu to quickly change transparency display between Fast Display , Typical Display , and High Quality Display .	mit dem Menü " Ansicht " können Sie die Transparenz zwischen " Schnell anzeigen , " " Typisch " und " Hohe Qualität " schnell ändern .	0
in Bertie County , the US 17 bypass in Windsor drops from 70 mph to 45 mph .	in Bertie County fällt die US 17 Bypass in Windsor von 70 mph auf 45 mph .	1
do not delete the absolute global classpath .	löschen Sie nicht den absoluten globalen Klassenpfad .	0
you can choose a preset glass effect or create your own glass surface using a Photoshop file .	Sie können einen voreingestellten Fenstereffekt wählen oder eine eigene Glasoberfläche mit einer Photoshop-Datei erstellen .	0
the signal strength meter is available only for images containing digital watermarks that you yourself have embedded .	das Signalstärken-Leser steht nur für Bilder mit digitalen Wasserzeichen zur Verfügung , die Sie selbst eingebettet haben .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
you can export all layers or visible layers to separate files .	Sie können alle Ebenen oder sichtbaren Ebenen in separate Dateien exportieren .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
click Save , and then :	klicken Sie auf " Speichern " und wählen Sie dann die folgenden Optionen :	1
during the ensuing possession , Vanderbilt jumped offside .	während des darauf folgenden Besitzes sprang Vanderbilt ab .	1
select any link in the Links panel , and click the Relink button or choose Relink from the Links panel menu .	wählen Sie eine Verknüpfung im Verknüpfungenbedienfeld aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Erneut verknüpfen " oder wählen Sie im Menü des Verknüpfungenbedienfelds die Option " Erneut verknüpfen . "	0
when you publish your draft ( the blog entry where you inserted the link ) , Contribute also publishes the new blog entry .	wenn Sie den Entwurf veröffentlichen ( der Blogeintrag , in dem Sie den Hyperlink eingefügt haben ) , veröffentlicht Contribute den neuen Blogeintrag auch .	0
the Gyeongju Choe and Lee clans also trace their ancestry to the Silla elites .	die Gyeongju Choe und Lee Clans verfolgen auch ihre Abstammung zu den Silla Eliten .	1
States and territories disestablished in the 1510s	Staaten und Gebiete , die in den 1510er Jahren aufgelöst wurden	1
the Preview panel displays up to nine thumbnail images for quick comparisons .	im Vorschau-Bedienfeld werden bis zu neun Miniaturen angezeigt , um schnell einen Vergleich zu ermöglichen .	0
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
use commas to indicate sub keywords and semicolons to indicate separate entries .	die einzelnen Einträge werden durch Kommas voneinander getrennt , durch Kommas voneinander getrennt .	1
to enable zooming in or out using the scroll wheel on your mouse , select the Zoom With Scroll Wheel option .	um das Vergrößern oder Verkleinern der Ansicht mit dem Mausrad zu aktivieren , aktivieren Sie die Option " Mit Bildlaufrad zoomen . "	0
choose Document > Examine Document to locate and remove content you don 't want .	wählen Sie " Dokument " > " Dokument untersuchen , " um unerwünschten Inhalt zu suchen und zu entfernen .	0
once you start working with textures , you 'll want to make use of the uvtData parameter of drawTriangles ( ) .	wenn Sie mit dem Arbeiten mit Texturen beginnen , sollten Sie den uvtData-Parameter von drawTriangles ( ) verwenden .	1
select the Detect Flash Version check box .	aktivieren Sie das Kontrollkästchen " Flash-Version feststellen . "	0
if your workflow requires that the document specify the output intent , choose None .	wenn für den Workflow erforderlich ist , dass das Dokument den OutputIntent angibt , wählen Sie " Ohne . "	0
the in-browser editor has three areas : toolbar area , edit area , and status area .	der In-Browser-Editor verfügt über drei Bereiche : den Werkzeugleistenbereich , den Bearbeitungsmodus und den Statusbereich .	0
album thumbnail image .	Hintergrundbild des Albums .	1
for detailed information , see loadMovie ( MovieClip.loadMovie method ) in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	ausführlichere Informationen finden Sie unter " loadMovie ( MovieClip.loadMovie-Methode ) " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuchoder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
specify the frame rate , and click OK .	legen Sie die Bildrate fest und klicken Sie auf " OK . "	0
on 6 May 1971 , Hanson collided with one of the Soviet Navy 's fleet tugs .	am 6. Mai 1971 kollidierte Hanson mit einem Flottenschlepper der sowjetischen Marine .	0
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
right-click a color marker or color bar and pick a new shade .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eine Farbmarkierung oder einen Farbkontrollstreifen und wählen Sie einen neuen Schatten aus .	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
the national tour starred Florence Henderson as Maria and Beatrice Krebs as Mother Abbess .	die Nationaltournee spielte Florence Henderson als Maria und Beatrice Krebs als Mutter Äbtissin .	0
to end the nested style where any of these characters appears .	, um das verschachtelte Format zu beenden , in dem eines dieser Zeichen angezeigt wird .	0
figures may require alternate text .	bei den Abbildungen kann es sich um alternativen Text handeln .	1
the University of West Alabama 's Greek system comprises 8 fraternities and 6 sororities .	das griechische System der University of West Alabama umfasst 8 Bruderschaften und 6 Sortitäten .	0
resizing and scaling are different actions in InDesign .	wenn Sie die Größe und Skalierung ändern , werden in InDesign unterschiedliche Aktionen ausgeführt .	1
the following examples illustrate how different blend modes affect the appearance of an image .	die folgenden Beispiele zeigen , wie sich verschiedene Mischmodi auf das Erscheinungsbild eines Bilds auswirken .	0
for example , the start time of 7695905817600 divided by a framerate of 254016000000 equals 30 : 30 .	die Anfangstringzeit von " Duplex " -190 und 81600 geteilt durch eine Framerate von 2540160000 entspricht 30 : 30.	1
in Caecilians , fertilisation is internal , the male extruding an intromittent organ , the phallodeum , and inserting it into the female cloaca .	bei Kaekilien ist die Befruchtung intern , das Männchen extrudiert ein intromittierendes Organ , das Phallodeum , und fügt es in die weibliche Kloake ein .	1
adjusts the highlight end of the tonal scale with minimal effect in the extreme shadows .	passt das Spitzlicht der Farbtonskala mit minimalem Effekt in den extremen Tiefen an .	1
you can open ConnectNow directly from the application interface by choosing File > Share My Screen .	Sie können ConnectNow direkt über die Anwendungsoberfläche öffnen , indem Sie " Datei " > " Meinen Bildschirm freigeben " wählen .	0
that detonates the mine and cuts the sweeping wire .	das zündet die Mine und schneidet den Kehrdraht .	1
hippopotamus teeth sharpen themselves as they grind together .	Hippopotamuszähne schärfen sich , während sie zusammenschleifen .	1
the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	the Cambridge Companion to Hume , Cambridge University Press , pp .	1
figure entry element .	Codeeintrag .	1
sometimes an imagesetter cannot interpret image clipping paths , or an image clipping path is too complex for a printer , resulting in a Limitcheck error or a general PostScript error .	in manchen Fällen kann ein Bildbelichter Bildschneidungspfade nicht interpretieren , da ein Beschneidungspfad für einen Drucker zu komplex ist , wodurch ein Limitcheck-Fehler oder ein allgemeines PostScript-Fehler auftritt .	0
when you finish defining the role , click OK to save your changes .	wenn Sie mit dem Definieren der Rolle fertig sind , klicken Sie auf " OK , " um Ihre Änderungen zu speichern .	0
on 11 August 1964 , the frigate sailed for the western Pacific for a Far East deployment .	am 11. August 1964 segelte die Fregatte für einen Fernost-Einsatz in den Westpazifik .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you click or drag to decrease the colorization amount and reveal more of the original symbol color .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie klicken oder ziehen , um die Farbe zu verringern und mehr als die ursprüngliche Symbolfarbe anzuzeigen .	0
Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	Nierenberg , William A. Encyclopedia of Earth System Science .	1
the Marquis suspects the athlete , but he denies it .	der Marquis vermutet den Athleten , aber er leugnet ihn .	1
deselect the Polygon Mode modifier of the Lasso tool .	deaktivieren Sie das Werkzeug " Polygon-Modus " des Lasso-Werkzeugs .	0
the dependency on the snowshoe hare by the great horned owl extends into Alaska as well .	die Abhängigkeit vom Schneeschuhhasen durch die große gehörnte Eule erstreckt sich auch nach Alaska .	1
the table of contents is like a snapshot of content in your document .	das Inhaltsverzeichnis ist wie ein Schnappschuss von Inhalt im Dokument .	1
the boxes represent frames - spaces in the layout reserved for specific elements .	diese Rahmen stellen Bilder dar , d. h. Leerzeichen im Layout , die für bestimmte Elemente reserviert sind .	0
remove any URLs you no longer want to visit .	entfernen Sie alle URLs , die Sie nicht mehr besuchen möchten .	0
Wolverine later regains consciousness and finds himself chained to the roof of the Blackbird .	Wolverine gewinnt später wieder Bewusstsein und findet sich an das Dach der Amsel gefesselt .	1
visit the Adobe Exchange at http : / / www.adobe.com / go / exchange www.adobe.com / go / exchange to download samples as well as thousands of plug-ins and extensions from Adobe and third-party developers .	besuchen Sie Adobe Exchange unter http : / / www.adobe.com / go / exchange _ de www.adobe.com / go / exchange _ de , um Beispiele sowie Tausende Zusatzmodule und Erweiterungen von Adobe und Drittentwicklern herunterzuladen .	0
to create and apply a new effect , choose Effect > SVG Filters > Apply SVG Filter .	wenn Sie einen neuen Effekt erstellen und anwenden möchten , wählen Sie " Effekt " > " SVG-Filter " > " SVG-Filter anwenden . "	0
for information on the import options available for the different types of Illustrator layers and objects , see Illustrator object import options .	Informationen zu den Importoptionen , die für die verschiedenen Illustrator-Ebenen und -objekte verfügbar sind , finden Sie unter Importoptionen für Illustrator-Objekte .	0
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	1
Beaded timber boarding against original plaster moulded cornices .	Holzeinbau aus Perlenholz gegen original Gips geformte Gesimse .	1
lets you search for and replace elements such as text , URLs , fonts , and colors in a document or multiple documents .	ermöglicht Ihnen das Suchen und Ersetzen von Elementen wie Text , URLs , Schriften und Farben in einem Dokument oder mehreren Dokumenten .	0
exports every graphic that has not been exported already .	exportiert jede Grafik , die noch nicht exportiert wurde .	0
you can discard objects created in Acrobat and in other applications .	Sie können in Acrobat erstellte Objekte in anderen Anwendungen verwerfen .	1
some users - such as those using screen readers - will be unaware of the pages that don 't have tags .	einige Benutzer , z. B. mit Bildschirmlesehilfen , werden über die Seiten ohne Tags informiert .	0
for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	0
he later recruited the second Emissaries of Evil in a plot of revenge against Daredevil for previous defeats .	später rekrutierte er die zweiten Abgesandten des Bösen in einer Handlung der Rache gegen Dareteufel für frühere Niederlagen .	1
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
you can save the custom filters you create and use them with other Photoshop images .	Sie können die erstellten eigenen Filter speichern und mit anderen Photoshop-Bildern verwenden .	1
the coarser screens , however , give optimum results on lower-resolution printers .	die gröberen Bildschirme erzielen jedoch die optimale Ergebnisse bei den meisten Ausgabedruckern .	1
for example , the following line of code will result in an error if the variable i has not been previously defined :	mit der folgenden Codezeile wird beispielsweise ein Fehler erzeugt , wenn die Variable i noch nicht definiert wurde :	0
you use a digital signature much like a handwritten signature - to approve documents .	Sie verwenden eine digitale Signatur ähnlich wie eine handschriftlichen Unterschrift , um Dokumente zu genehmigen .	1
you can remove security from an open PDF if you have the permissions to do so .	wenn Sie über die entsprechenden Berechtigungen verfügen , können Sie die Sicherheit aus einer geöffneten PDF-Datei entfernen .	0
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1
select options , including whether you want to include an imported graphic , such as a scanned signature .	wählen Sie Optionen aus , u. a. ob Sie eine importierte Grafik , z. B. eine gescannte Signatur , verwenden möchten .	0
the order in which objects receive input focus when users press the Tab key .	die Reihenfolge , in der Objekte Eingabefokus erhalten , wenn Benutzer die Tabulatortaste drücken .	0
R. Schilling " Une victime des vicissitudes politiques , la Diane latine " in Hommages á Jean Bayet , Collection Latomus 45 Bruxelles 1960 p . 650 ff .	R. Schilling " Une victime des vicissitudes politiques , la Diane latine " in Hommages á Jean Bayet , Collection Latomus 45 Bruxelles 1960 S. 650 ff .	0
if OpenGL support is enabled on your system , you can also use the 3D Axis to rotate , move , or scale the 3D volume .	wenn OpenGL auf Ihrem System aktiviert ist , können Sie das Volumen mithilfe der 3D-Achse drehen , verschieben oder skalieren .	0
if the root elements do match , the merge ( and matching ) process moves forward .	wenn die Stammelemente übereinstimmen , wird der Befehl zum Zusammenführen ( und der Suche ) nach vorn verschoben .	0
new Preferences files are created the next time you start Photoshop .	beim nächsten Start von Photoshop werden neue Voreinstellungsdateien erstellt .	0
select to include the file name extension .	wählen Sie diese Option , um die Dateinamenerweiterung anzugeben .	0
vector graphics are resolution independent ; that is , they can be displayed on output devices of varying resolutions without losing any quality .	Vektorgrafiken sind auflösungsunabhängig , d. h. , sie können auf Ausgabegeräten mit unterschiedlicher Auflösung angezeigt werden , ohne dass die Qualität beeinträchtigt wird .	0
instance variables include properties declared with the var and const keywords , but without the static keyword .	Instanzvariablen enthalten Eigenschaften , die mit den Schlüsselwörtern var und const deklariert wurden , jedoch ohne das Schlüsselwort static .	1
Etienne Vermeersch , 84 , Belgian philosopher , euthanasia .	Etienne Vermeersch , 84 , belgischer Philosoph , Euthanasie .	0
national Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychology — Anorexia	National Association of Anorexia Nervosa and Associated Disorder Society of Clinical Psychology JournAnorexia	1
they engaged in crossfire at Guamaní River Bridge , Coamo and Silva Heights and finally at the Battle of Asomante .	Sie verübten Kreuzfeuer an der Guamaní River Bridge , Coamo und Silva Heights und schließlich an der Schlacht von Asomante .	1
open the Systems Management Server console , right-click Packages , and then select New > Package .	öffnen Sie die Systems Management Server-Konsole , klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Pakete und wählen Sie " Neu " > " Paket . "	0
each pop-up menu item appears as an HTML or image cell .	jedes Popupmenü wird als HTML- oder Bildfeld angezeigt .	1
the Boogeyman then joined the feud , teaming up with Kane .	der Boogeyman schloss sich dann der Fehde an und arbeitete mit Kane zusammen .	0
specifies how many frames to span per second of the effect being drawn .	legt fest , wie viele Bilder pro Sekunde des zu zeichnenden Effekts eingefügt werden .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
the measuring tools are useful for showing the distances and areas associated with objects in a form or computer-aided design ( CAD ) drawing .	mit den Messwerkzeugen können Sie den Abstand und die Bereiche anzeigen , die mit Objekten in einer CAD- oder Aide-Design-Datei ( Aided Design ) verknüpft sind .	1
select one or more links in the Links panel .	wählen Sie im Verknüpfungenbedienfeld einen oder mehrere Verknüpfungen aus .	0
hippopotamus coexist with a variety of formidable predators .	Hippopotamus koexistieren mit einer Vielzahl gewaltiger Raubtiere .	1
while tracking Mystique , she stumbles onto prophetic diaries that belonged to Irene Adler , a precognitive .	während sie Mystique verfolgt , stolpert sie auf prophetische Tagebücher , die Irene Adler gehörten , einer präkognitiven .	1
a black diamond indicates the last frame and any other frames that contain property changes explicitly defined by you .	eine schwarze Raute gibt das letzte Bild und ggf. andere Bilder an , die Eigenschaftenänderungen enthalten , die Sie ausdrücklich definiert haben .	1
to install an Adobe Systems plug ‑ in module , use the plug ‑ in installer , if provided .	wenn Sie ein Zusatzmodul von Adobe Systems installieren möchten , verwenden Sie das Zusatzmodul für Zusatzmodule .	1
some jurisdictions and casinos prohibit live straddles .	einige Rechtsprechungen und Kasinos verbieten Live-Straddles .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
from 1882 to 1901 , lynchings averaged more than 150 a year .	von 1882 bis 1901 betrug das lynchings im Durchschnitt mehr als 150 pro Jahr .	1
choose Edit > Find and Replace .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Suchen und ersetzen . "	0
in September 1939 , upon the outbreak of the Second World War , Macleod enlisted in the British Army as a private in the Royal Fusiliers .	im September 1939 , nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges , trat Macleod in die Britische Armee als Privatperson in die Royal Fusiliers ein .	1
includes color characteristics , such as color spaces , alternate color spaces , patterns , and spot colors .	enthält Farbmerkmale , z. B. Farbräume , alternative Farbräume , Muster und Volltonfarben .	0
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
when Richard refuses , Hurley secretly walks to the Black Rock and defuses the remaining dynamite .	als Richard sich weigert , geht Hurley heimlich zum Black Rock und entschärft den verbleibenden Dynamit .	0
on May 28 , Love defended her title again against Sojourner Bolt with all of her associates at ringside .	am 28. Mai verteidigte Love ihren Titel wieder gegen Sojourner Bolt mit all ihren Mitarbeitern am Ring .	0
InCopy users can import graphics to enhance their stories , and make limited transformations on those graphics , such as scaling and cropping .	InCopy-Benutzer können Grafiken importieren , um ihre Textabschnitte zu optimieren , und begrenzte Transformationen an diesen Grafiken vornehmen , z. B. Skalieren und Zuschneiden .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
during this ride , Bodacious " creased the brim of Bubba ’ s hat and bruised his cheek " .	während dieser Fahrt , Bodancy " knickte den Rand von Bubba Funs Hut und schlug seine Wange " .	1
Louisiana Geographic Information Center Louisiana Endowment for the Humanities Louisiana Weather and Tides	Louisiana Geographic Information Center Louisiana Stiftung für die Geisteswissenschaften Louisiana Wetter und Gezeiten	1
choose Make Selection from the Paths panel menu .	wählen Sie aus dem Menü des Pfadebedienfelds die Option " Auswahl erstellen . "	0
rocky then delivers a vicious barrage of punches , knocking Rico out .	Rocky liefert dann eine bösartige Flut von Schlägen und schlägt Rico aus .	1
choose File > Automate > Conditional Mode Change .	wählen Sie " Datei " > " automatisiert " > " Bedingter Modus . "	0
most of the Rajas of Malabar , along with many Naduvazhis or vassals fled to seek political asylum in Travancore .	die meisten der Rajas von Malabar , zusammen mit vielen Naduvazhis oder Vasallen geflohen , um politisches Asyl in Travancore zu suchen .	1
each section provides the following options for compressing and resampling images in your artwork .	in jedem Abschnitt finden Sie folgende Optionen zum Komprimieren und Neuberechnen von Bildern im Bildmaterial .	0
hold down Alt + Shift or Option + Shift , and click the thumbnail again to turn off the color display .	halten Sie die Alt- und Umschalttaste bzw. die Wahl- und Umschalttaste gedrückt und klicken Sie erneut auf die Miniatur , um die Farbanzeige zu deaktivieren .	0
transfer function that uses constant color , while opacity component is a function with multiple spikes , to display isovalues .	Transferfunktion , die konstante Farben verwendet , während die Deckkraftkomponente eine Funktion mit mehreren Zacken ist , um zusammengesetzte Werte anzuzeigen .	0
on the left side of the New Paragraph Style dialog box , click Bullets And Numbering .	klicken Sie links im Dialogfeld " Neues Absatzformat " auf " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
cello Fury consists of three cellists and a drummer and Project Trio includes a flutist , bassist , and cellist .	Cello Fury besteht aus drei Cellisten und ein Schlagzeuger und Project Trio besteht aus Flötist , Bassist und Cellist .	1
then convert the image to CMYK mode and make any additional color and tonal adjustments .	wandeln Sie das Bild dann in den CMYK-Modus um und nehmen Sie zusätzliche Farb- und Tonwertanpassungen vor .	0
selecting this option speeds the validation process by not having to go online to determine whether the certificate has been revoked .	durch die Auswahl dieser Option wird der Validierungsvorgang schneller ausgeführt , wenn Sie nicht in den Online-Modus wechseln müssen , um zu bestimmen , ob das Zertifikat gesperrt wurde .	0
choose Window > Info .	wählen Sie " Fenster " > " Info . "	0
an access point is a URL used to connect to your blog server , and can usually be found in your blog server documentation .	ein Zugangspunkt ist eine URL , die für die Verbindung mit dem Blogserver verwendet wird und in der Regel in der Dokumentation Ihres Blogservers gefunden wird .	1
Coulrophobia Evil clowns Bogeyman Official Halloween Parody , parody of the film	Coulrophobia Böse Clowns Bogeyman Offizielle Halloween Parodie , Parodie des Films	1
vegetables include yams , pumpkins , melons , and cucumbers .	zu den Gemüse gehören Marmeladen , Kürbisse , Melonen und Gurken .	1
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
this option is especially useful for right-aligning prices in a sales catalog .	diese Option ist besonders für die korrekte Ausrichtung der Preis in einem Katalog nützlich .	1
check for additional capabilities and restrictions in the purple document message bar , just below the tool area .	weitere Informationen und Beschränkungen bei der lila Dokumentmeldungsleiste finden Sie direkt unter dem Werkzeugbereich .	1
HomeSite starts Fireworks , if it is not already open .	wenn die HomeSite Fireworks nicht bereits geöffnet ist , wird Fireworks gestartet .	1
Iberian Union , Restoration and early Brigantine era	iberische Union , Restaurierung und frühes Brigantin-Zeitalter	1
most live in the deserts of Xinjiang , Gansu and Inner Mongolia .	die meisten leben in den Wüsten von Xinjiang , Gansu und der Inneren Mongolei .	0
a frustrated Owens confronted Shane and SmackDown General Manager Daniel Bryan and demanded a rematch , but with a competent referee .	ein frustrierter Owens konfrontiert Shane und SmackDown General Manager Daniel Bryan und forderte ein Rematch , aber mit einem kompetenten Schiedsrichter .	0
specifies the rendering engine used to affect both performance and quality , so it 's important to select the appropriate renderer .	legt die Renderungs-Engine fest , die sowohl die Leistung als auch die Qualität beeinflusst , daher müssen Sie den entsprechenden Renderer wählen .	0
around Mount Job , porphyritic hornblende , biotite and quartz rhyodacite lava flows of the Job Assemblage were erupted .	rund um den Berg Hiob wurden porphyritische Hornblende , Biotit und Quarzrhyodacit Lavaströme der Job Assemblage ausgebrochen .	1
InCopy then searches the text immediately preceding the insertion point and replaces CDC with the macro text Centers for Disease Control and Prevention .	InCopy durchsucht dann den Text unmittelbar vor der Einfügemarke und ersetzt die Cfg durch die Anweisungen des Makrotextfelds für " Druckvorstufe " und " Abbremsen . "	1
this information is not sent to Adobe or anywhere else , nor is it displayed on your website .	diese Informationen werden nicht an Adobe oder an eine andere Stelle gesendet oder auf der Website angezeigt .	0
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	0
the Ottomans annihilated the royal army and Louis II of Hungary perished .	die Osmanen zerstörten die königliche Armee und Ludwig II. von Ungarn starb .	0
specifies the character encoding used when you open or import ActionScript files .	gibt die beim Öffnen oder Importieren von ActionScript-Dateien verwendete Zeichenkodierung an .	0
this format was originally developed for the Radiance system , a professional tool for visualizing lighting in virtual environments .	dieses Format wurde ursprünglich für das Ausfüllungs-System entwickelt , ein professionellen Tool zur Visualisierung von Lichtquellen in virtuellen Umgebungen .	0
as long as any reference to the object exists , the garbage collection system will not recover the memory that the object occupies .	solange ein Verweis auf das Objekt vorhanden ist , kann der vom Objekt belegte Speicher vom Speicherbereinigung nicht wiederhergestellt werden .	0
on April 24 , 1992 , the mujahideen forces of Ahmad Shah Massoud captured the main Scud stockpile at Afshur .	am 24. April 1992 eroberten die Mudschaheddin-Kräfte Ahmad Shah Massoud den Hauptbestand der Scud in Afshur .	1
you can nest symbols containing IK armatures within as many layers of other nested symbols as necessary to create your desired effect .	Sie können Symbole , die IK-Skelette enthalten , mit möglichst vielen Ebenen anderer verschachtelten Symbole verschachteln , um den gewünschten Effekt zu erzielen .	0
the current measurement scale for a document is checked in the submenu , and appears in the Info panel .	die aktuelle Messskala eines Dokuments wird im Untermenü ausgewählt und im Informationenbedienfeld angezeigt .	0
Godfrey Evans and Paul Gibb were the wicketkeepers and the bowlers were Alec Bedser , Doug Wright , Dick Pollard , Peter Smith and Bill Voce .	Godfrey Evans und Paul Gibb waren die Torhüter und die Bowler waren Alec Bedser , Doug Wright , Dick Pollard , Peter Smith und Bill Voce .	0
a " Wesleyan Minister " wrote this to the ‘ ’ Christian Miscellany ' ’ for 1847 .	ein " Wesleyan Minister " schrieb dies an die Kriterien Christian Miscellany ' für 1847 .	1
select New Symbol from the Document Library panel Options menu .	wählen Sie im Bedienfeld " Dokumentbibliothek " im Menü " Optionen " den Befehl " Neues Symbol . "	0
masked images and images with a size less than 16-by-16 pixels are not downsampled .	maskierte Bilder und Bilder mit einer Größe von weniger als 16x 16 Pixel werden nicht neu berechnet .	0
see also style sheet .	siehe auch Stylesheet .	1
you can call the setSize ( ) method from any component instance ( see UIComponent.setSize ( ) ) to resize it .	Sie können die Methode setSize ( ) einer beliebigen Komponenteninstanz aufrufen ( siehe UIComponent.setSize ( ) ) , um dessen Größe zu ändern .	0
click Add to browse for additional JavaScript files .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um weitere JavaScript-Dateien zu suchen .	0
the text box moves around a stationary anchor point - the arrow on the end-point line - which is created when you first click in the PDF .	das Textfeld wird um einen stationären Ankerpunkt verschoben - der Pfeil auf der Endpunktlinie , der erstellt wird , wenn Sie das erste Mal in das PDF-Dokument klicken .	0
to generate compiler errors , such as type mismatches , improper return values , and variable or method name misspellings , you must use the Control > Test Movie command .	zum Erstellen von Compiler-Fehlern wie Typabweichungen , nicht korrekten Rückgabewerten und Variablen- oder Methodenamenfehlern müssen Sie den Befehl " Steuerung " > " Film testen " verwenden .	0
this is found amongst coral reef fishes such as groupers , parrotfishes and wrasses .	dies findet sich bei Korallenriffen wie Zackenbarschen , Parrotfischen und Falten .	1
estuarine Fish Kills in Morth Carolina Retrieved 20 February 2010 .	Estuarine Fish tötet in Morth Carolina Retrieve 20 Februar 2010 .	1
for more information , see frame-by-frame animation .	weitere Informationen finden Sie unter FrameMaker-Animationen .	0
or , select a painting , erasing , toning , or focus tool , and click the panel button on the right side of the options bar .	Sie können auch ein Mal- , Radieren , Ton- oder Fokus auswählen und dann auf die Fenster-Schaltfläche rechts neben der Optionsleiste klicken .	0
the Parliamentarians were often called " Roundheads " because of their short practical haircuts .	die Parlamentarier wurden wegen ihrer kurzen praktischen Haarschnitte oft als " Roundheads " bezeichnet .	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
if the AutoPlay parameter is set to true , the video plays automatically .	wenn der Parameter Autoplay auf true gesetzt ist , wird das Video automatisch wiedergegeben .	1
the gland moves up and down with swallowing because of its attachments to the thyroid and Cricoid cartilages .	die Drüse bewegt sich mit dem Schlucken nach oben und unten , weil sie an Schilddrüsen- und Krikoidknorpel gebunden ist .	1
© Copyright 1990 , 1995 Van Dale Lexicografie bv © Copyright 1990 , 1996 All Rights Reserved Proximity Technology A Division of Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	© Copyright 1990 , 1995 Van Dale , Lluis © Copyright 196 , 1996 Alle Rechte vorbehalten . Proximity Technology , eine Division von Franklin Electronic Publishers , Inc . Burlington , New Jersey USA .	0
adjusting the type path using the Direct Selection tool is easiest when you 're in Outline view .	das Anpassen des Textpfads mit dem Direktauswahl-Werkzeug ist am einfachsten in der Konturenansicht .	0
you can use multiples of this leading value for all elements of the page to ensure that text always lines up between columns and from page to page .	Sie können für alle Elemente der Seite ein Vielfaches dieses Zeilenabstandswerts verwenden , um sicherzustellen , dass der Text immer zwischen Spalten und von Seite zu Seite besteht .	1
center for Advanced Study in the Behavioral Sciences fellows	Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences Fellows	1
in the BMP Options dialog box , select a file format , specify the bit depth and , if necessary , select Flip Row Order .	wählen Sie im Dialogfeld " BMP-Optionen " ein Dateiformat , legen Sie die Bittiefe fest und wählen Sie bei Bedarf " Zeilenfolge umkehren . "	0
a master item cannot be selected on a document page unless the master item is overridden .	ein Musterelement kann auf einer Dokumentseite nicht ausgewählt werden , wenn das Musterelement überschrieben wird .	0
" this document is not structured , so the reading order may not be correct .	" dieses Dokument ist nicht aufgebaut , daher ist die Leserichtung möglicherweise nicht korrekt .	0
Hipólito García killed Davis , while two other patrolmen shot Blake .	Hipólito García tötete Davis , während zwei weitere Patrolmen Blake erschossen .	1
choose File > Print to print the selection .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um die Auswahl zu drucken .	0
for Default View , select Typical , Fast , or High Quality .	wählen Sie für " Standardansicht " die Option " Typisch , " " Schnell " oder " Hohe Qualität . "	0
David Charteris , 12th Earl of Wemyss , 96 , British aristocrat and public servant .	David Charteris , 12. Earl of Wemyss , 96 , britischer Aristokrat und Beamter .	0
you can define your own dot shapes by entering PostScript commands - useful for printing with nonstandard halftone algorithms .	Sie können eigene Punktformen durch Eingabe von PostScript-Befehlen definieren , die sich für den Druck mit nicht standardmäßigen Halbtonrastern eignet .	0
in your draft , do one of the following :	führen Sie im Entwurf einen der folgenden Schritte aus :	0
this updates all objects using that tint swatch .	dadurch werden alle Objekte aktualisiert , die dieses Farbtonfeld verwenden .	0
when it 's enabled , the NumericStepper receives focus if you click it or tab to it , and its internal focus is set to the text box .	wenn die Option aktiviert ist , erhält die NumericStepper-Komponente den Fokus , wenn Sie auf die Schaltfläche oder den Tabulator klicken und der interne Fokus auf das Textfeld eingestellt ist .	0
select a variable you want to delete .	wählen Sie die Variable aus , die Sie löschen möchten .	0
the flash.error package contents are additional classes introduced to aid ActionScript 3.0 application development and debugging .	der flash.error-Paketinhalt ist zusätzliche Klassen , die zur Unterstützung von ActionScript 3.0 für die Anwendung und das Debuggen der Anwendung eingeführt wurden .	1
indention specifies the amount of space between type and the bounding box or line that contains the type .	mit dieser Option wird der Abstand zwischen Text und Begrenzungsrahmen bzw. Zeile angegeben , die den Text enthält .	0
embarking on Admiral Andrew H. Foote 's naval flotilla , the expedition steamed south on February 3 , 1862 with two divisions of 15,000 men .	die Expedition , die Admiral Andrew H. Foote am 3. Februar 1862 mit zwei Divisionen von 15.000 Mann in den Süden dämmerte , begann mit der Flottille .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
they can use translation software directly in the XML files or in the FLA file .	Sie können die Versetzungssoftware direkt in den XML-Dateien oder in der FLA-Datei verwenden .	0
as the war progressed many line regiments replaced their cocked hats with slouch hats .	als der Krieg fortschritt , ersetzten viele Regimenter ihre gesprenkelten Hüte durch Slouch Hüte .	1
for example , if the document name is myDoc , the naming convention doc.name + " slice " + Slice # ( A , B , C ... ) results in a slice called mydocsliceA .	wenn der Dokumentname beispielsweise MyDB ist , führt die Namensvergabe für den Namen + " Slice " + Slice # ( A , B , C ... ) zu einem Slice mit dem Namen mydocsiceA .	1
the Tools panel is organized into six categories : select , Bitmap , Vector , Web , Colors , and View .	das Bedienfeld " Werkzeuge " ist in sechs Kategorien unterteilt : " auswählen , " " Bitmap , " " Vektor , " " Web , " " Farben " und " Ansicht . "	0
objects can 't be merged with other objects .	Objekte können nicht mit anderen Objekten verbunden werden .	0
at the Battle of Khunzakh in 1830 he commanded one column and Kazi Mulla the other .	in der Schlacht von Khunzakh 1830 befehligte er eine Säule und Kazi Mulla die andere .	0
after 1492 , European exploration and colonization of the Americas revolutionized how the Old and New Worlds perceived themselves .	nach 1492 revolutionierte die europäische Erforschung und Kolonisierung Amerikas das Selbstverständnis der Alten und Neuen Welt .	0
thus , Piquet won from Mansell , Prost , Berger , Boutsen and Patrese .	so gewann Piquet von Mansell , Prost , Berger , Boutsen und Patrese .	0
following are some examples of how data-driven graphics fit into different job roles :	im Folgenden sind einige Verfahren zur Verwendung von datengesteuerten Grafikelementen in verschiedene Auftragsrollen aufgeführt :	1
Acrobat Pro or Acrobat Pro Extended is required to use JavaScript with forms and batch sequences .	Acrobat Pro oder Acrobat Pro Extended ist für die Verwendung von JavaScript mit Formularen und Stapelsequenzen erforderlich .	0
for a video tutorial about designing websites with Photoshop and , see http : / / www.adobe.com / go / vid0201 www.adobe.com / go / vid0201 .	ein Videotutorial zum Entwerfen von Websites mit Photoshop und finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0201 _ de www.adobe.com / go / vid0201 _ de .	0
the default package name is the application name with the .AIR file extension .	der Standardname des Pakets lautet der Name der Anwendung mit der Erweiterung . " AIR . "	0
in this case , the Indian bowlers Mohammad Nissar and Amar Singh retaliated with Bodyline bowling of their own .	in diesem Fall revanchierten die indischen Bowler Mohammad Giusar und Amar Singh mit Bodyline Bowling ihrer eigenen .	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
double-click SeekBarProgress in the FLVPlayback Skins / Seek Bar folder , and set the color to yellow ( # FFFF00 ) .	doppelklicken Sie im Ordner " FLVPlayback Skins / -Suche " auf " SeekBarProgress " und legen Sie die Farbe auf Gelb ( # FFFF0000 ) fest .	0
you can save 48 ‑ bit ( 16 ‑ bits-per-channel ) Lab images in Photoshop , Large Document Format ( PSB ) , Photoshop PDF , Photoshop Raw , or TIFF formats .	für das Speichern von 8-Bit-Bildern ( 16 Bit pro Kanal ) können LAB-Bilder in den Formaten Photoshop , Großes Dokumentformat ( PSB ) , Photoshop PDF , Photoshop Raw oder TIFF gespeichert werden .	1
each line of text is independent - the line expands or shrinks as you edit it , but doesn 't wrap to the next line .	jede Textzeile ist unabhängig . die Zeile wird beim Bearbeiten angepasst oder verkleinert , sie wird jedoch nicht in die nächste Zeile geführt .	1
the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	the Encyclopedia of Educational Media Communications and Technology .	1
the soldier should pour a small pinch of the powder from the cartridge into the priming pan .	der Soldat sollte eine kleine Prise Pulver aus der Patrone in die Grundierung gießen .	0
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
in the Adobe PDF Options dialog box , choose Acrobat 6 ( 1.5 ) or later for Compatibility .	wählen Sie im Dialogfeld " Adobe PDF-Optionen " unter " Kompatibilität " die Option " Acrobat 6 ( PDF 1.5 ) " oder höher aus .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
you can vary the render settings for each side of a cross section to combine different views of the same 3D model , such as Wireframe with Solid .	Sie können die Rendereinstellungen für jede Seite eines Querschnitten ändern , um verschiedene Ansichten desselben 3D-Modells zu kombinieren , z. B. " Drahtmodell " mit " Eingehend . "	0
some underworld rumours suspect Rodney " The Duke " Collins as one of his killers .	einige Gerüchte der Unterwelt vermuten Rodney " The Duke " Collins als einen seiner Mörder .	0
use this option to avoid browser dither when viewing images on a monitor display limited to 256 colors .	verwenden Sie diese Option , um beim Anzeigen von Bildern auf einer Monitoranzeige nur 256 Farben zu vermeiden .	0
whites generally allocate tenements as housing to the poorest blacks .	weißen in der Regel zu vergeben Wohnungen als Gehäuse für die ärmsten Schwarzen .	1
to scale from the center , choose Object > Transform > Scale or double-click the Scale tool .	um von der Mitte aus zu skalieren , wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Skalieren " oder doppelklicken Sie auf das Skalieren-Werkzeug .	0
PSD files imported into maintain their color fidelity from Photoshop .	PSD-Dateien werden in importiert , um ihre Farbentreue in Photoshop zu erhalten .	1
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1
the southwestern unit , KONA 7 and its subordinates , retreated to northern Italy .	die südwestliche Einheit KONA 7 und ihre Untergebenen zogen sich nach Norditalien zurück .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
duplicate colors in the palette , delete individual colors , or clear all colors from the palette .	Sie können Farben in der Palette duplizieren , einzelne Farben löschen oder alle Farben aus der Palette löschen .	1
one Israeli divisional commander also commended the Egyptian Sa 'iqa .	ein israelischer Divisionskommandeur lobte auch die ägyptische Sa ' IQA .	1
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	0
to move the focus to the panel above or below the current panel in a panel group , press Up Arrow or Down Arrow .	wenn Sie den Fokus auf das Bedienfeld über oder unter dem aktuellen Bedienfeld in einer Bedienfeldgruppe verschieben möchten , drücken Sie die Nach-oben- oder die Nach-unten-Taste .	0
creates a result color with the hue and saturation of the base color and the luminance of the blend color .	erstellt eine Ergebnisfarbe mit dem Farbton und der Sättigung der Grundfarbe und der Luminanz der Angleichungsfarbe .	0
she sailed from Gravesend on 11 May 1841 under Sir Henry E Atkinson via the Isle of Wight on 11 May .	Sie segelte von Gravesend am 11. Mai 1841 unter Sir Henry E Atkinson über die Isle of Wight am 11. Mai .	0
in the Component inspector , do one of the following to enter up to three possible correct answers :	führen Sie im Komponenteninspektor einen der folgenden Schritte aus , um bis zu drei möglichen Antworten einzugeben :	0
using launch-and-edit integration , you can change Director cast members by starting Fireworks to edit them from inside Director .	mithilfe der integrierten Funktion zum Starten und Bearbeiten können Sie die Benutzer von Director ändern , indem Sie Fireworks starten , um sie von innerhalb von Director zu bearbeiten .	0
SMIL is used identify the location of the video stream , the layout ( width and height ) of the FLV file , and the source FLV files that correspond to the different bandwidths .	SMIL wird verwendet für den Speicherort des Videostream , das Layout ( Breite und Höhe ) der FLV-Datei und die FLV-Dateien , die den verschiedenen Bandbreiten entsprechen .	1
she finally sank outside the Maritime Exclusion Zone on 10 May .	am 10. Mai sank sie schließlich außerhalb der maritimen Ausgrenzungszone .	0
Shift-drag to constrain movement to multiples of 45 ° .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um die Bewegung auf ein Vielfaches von 45 ° zu beschränken .	0
like most land mammals , the round head of the femur articulates with the acetabulum of the ox coxae .	wie die meisten Landsäugetiere artikuliert sich der runde Kopf des Weibchens mit dem Acetabulum der Ochsen Coxae .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	0
fecal leakage causing staining of undergarments Rectal bleeding mucous rectal discharge Rectal pain Pruritus ani	fäkale Leckage verursacht Färbung von Unterwäsche Rectal Blutungen Schleim rektalen Entladung Rektalschmerzen Pruritus ani	1
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
choose Select > Deselect to deselect all slices and objects , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben , " um die Auswahl aller Segmente und Objekte aufzuheben , und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) in the image , and choose a layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Mac OS ) im Bild auf das Bild und wählen Sie im Kontextmenü eine Ebene aus .	0
when Richard refuses , Hurley secretly walks to the Black Rock and defuses the remaining dynamite .	als Richard sich weigert , geht Hurley heimlich zum Black Rock und entschärft den verbleibenden Dynamit .	0
cutch outlawed it in 1852 with Jodhpur having banned sati about the same time .	Cutch verboten es im Jahr 1852 mit Jodhpur verboten sati etwa zur gleichen Zeit .	1
Photoshop then ignores the specifications in the Halftone Screens dialog box when it generates the halftone screens .	Photoshop ignoriert dann die Spezifikationen im Dialogfeld " RasterRasterung , " wenn die Halbtonraster erstellt werden .	1
when you print or summarize comments , you can specify whether hidden comments are printed or summarized .	beim Drucken oder Zusammenfassen von Kommentaren können Sie festlegen , ob ausgeblendete Kommentare gedruckt oder vereinigt werden .	0
Vanderbilt was without its quarterback and captain Doc Kuhn as well as halfback Gil Reese .	Vanderbilt war ohne seinen Quarterback und Kapitän Doc Kuhn sowie Halfback Gil Reese .	0
the class of the library symbol in the shape of a rotating box .	die Klasse des Bibliothekssymbol in der Form eines sich drehenden Rahmens .	0
Subsampling significantly reduces the conversion time compared with downsampling but results in images that are less smooth and continuous .	diese Methode ist zwar schneller als die Neuberechnung , die Bilder wirken danach jedoch weniger glatt und durchgehend .	0
choose a number from 2 to 5 , or choose Default to use the application default , which is one copy .	wählen Sie eine Zahl zwischen 2 und 5 oder wählen Sie " Standard , " um die Standardeinstellung für die Anwendung zu verwenden . dies ist eine Kopie .	0
in the chorale prelude BWV 638 for single manual and pedal , the cantus firmus is in the soprano voice in simple crotchets .	im Choralvorspiel BWV 638 für Einzelhandbuch und Pedal ist der Cantus firmus in der Sopranstimme in einfachen Crotchets .	1
