in securing the previous stitch in a wale , the next stitch can pass through the previous loop from either below or above .	bei der Sicherung der vorherigen Stich in einem Wale , kann die nächste Stich durch die vorherige Schleife von unten oder oben passieren .	1
the depression initially moved northward toward Cuba , but eventually veered southwestward .	die Depression bewegte sich zunächst nach Norden in Richtung Kuba , wendete sich aber schließlich nach Südwesten .	0
you can also enter values directly into the first and third Input Levels text boxes .	Sie können Werte auch direkt in das erste und das dritte Textfeld für die Tonwertspreizung eingeben .	1
the most recent pandemics include the HIV pandemic as well as the 1918 and 2009 H1N1 pandemics .	zu den jüngsten Pandemien gehören die HIV-Pandemie sowie die H1N1-Pandemien 1918 und 2009 .	1
TIFF Options dialog box : set Image Compression to None .	Dialogfeld " TIFF-Optionen " : legen Sie die Bildkomprimierung auf " Ohne " fest .	0
you can only edit published pages in the in-browser editor .	Sie können veröffentlichte Seiten nur im In-Browser-Editor bearbeiten .	1
if a website does not have an administrator , you can become the administrator by completing this procedure .	wenn eine Website keinen Administrator hat , können Sie diesen Vorgang durch Durchführen dieses Verfahrens zum Administrator bestimmen .	1
regiment reorganized 25 July 1945 wholly as infantry , but retained cavalry designations .	Regiment reorganisiert 25 Juli 1945 ganz als Infanterie , sondern behielt Kavallerie Bezeichnungen .	1
this included 12 ruling monarchs , 8 royal consorts and 7 crown princes .	dazu gehörten 12 regierende Monarchen , 8 königliche Genossen und 7 Kronprinzen .	0
choose Type > Hyperlinks & Cross-References > Insert Cross-Reference .	wählen Sie " Schrift " > " Hyperlinks und Querverweise " > " Querverweis einfügen . "	0
fanning a revolver can batter the cylinder bolt and prevent a solid lockup .	durch Fanning eines Revolvers kann der Zylinderbolzen gestochen werden und eine feste Verriegelung verhindert werden .	1
Spink , Walter M. “ The Achievement of Ajanta , ” The Age of the Vakatakas , ed .	the Achievement of Ajanta , The Age of the Vakatakas , Hrsg .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
for more information , see the QuarkXPress Conversion Guide ( PDF ) at http : / / www.adobe.com / go / learn _ quarkconv www.adobe.com / go / learn _ quarkconv .	weitere Informationen finden Sie im Handbuch zur QuarkXPress-Datei ( PDF ) unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ quartekconv _ de www.adobe.com / go / learn _ quargskconv _ de .	0
choose Tools > Create Metadata Template .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Metadatenvorlage erstellen . "	0
insert Flash ® CS4 files into web pages or blog entries created in Contribute .	fügen Sie Flash ® CS4-Dateien in Webseiten oder Blogeinträge ein , die in Contribute erstellt wurden .	0
some popular tales existed on how the cunning heroes succeeded in their sieges .	es gab einige volkstümliche Geschichten darüber , wie die listigen Helden in ihren Belagerungen erfolgreich waren .	1
native Americans mined copper from small pits on the Keweenaw Peninsula of northern Michigan as early as 3000 BC .	bereits 3000 v. Chr. gruben Indianer Kupfer aus kleinen Gruben auf der Keweenaw Peninsula im Norden Michigan ab .	1
the maxillary palps of the males are longer than their proboscises , whereas the females ’ maxillary palps are much shorter .	die Kieferpalmen der Männchen sind länger als ihre Wahrscheinlichkeiten , während die Weibchen die Kieferpalmen viel kürzer sind .	1
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
Henry Ashby Turner , 76 , American historian , melanoma .	Henry Ashby Turner , 76 , amerikanischer Historiker , Melanom .	0
drag the foreground image right or left to bring the previous or next image forward .	ziehen Sie das Vordergrundobjekt nach rechts oder links , um das vorherige oder nächste Bild nach vorn zu verschieben .	0
mammalian prey for common buzzards other than rodents , insectivores and lagomorphs is rarely taken .	Säugetiere-Beute für allgemeine Bussarde mit Ausnahme von Nagetieren , Insektenfressern und Lagomorphen wird selten eingenommen .	1
each step is equal to one mark of the brush tip .	jeder Schritt entspricht einer Markierung der Pinselspitze .	1
a bounding box shows the area of the bitmap that you want to retain while cropping .	in einem Begrenzungsrahmen wird der Bereich der Bitmap angezeigt , die Sie beim Zuschneiden beibehalten möchten .	0
John Pappenheimer , 92 , American physiologist , respiratory failure .	John Pappenheimer , 92 , amerikanischer Physiologe , Atemversagen .	0
click Use Advanced Search Options at the bottom of the window , and then select Include Attachments .	klicken Sie unten im Fenster auf " Erweiterte Suchoptionen verwenden " und wählen Sie " Anlagen einschließen . "	0
evolving organizational linkages with the State Department	Aufbau organisatorischer Verbindungen mit dem State Department	1
for more information on saving and loading settings , see Save adjustment settings .	weitere Informationen zum Speichern und Laden von Einstellungen finden Sie unter Speichern von Korrektureinstellungen .	0
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
convert them to sRGB in one of the following ways .	konvertieren Sie sie auf eine der folgenden Arten in sRGB :	0
select View > Sidebar .	wählen Sie " Ansicht " > " Seitenleiste . "	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
to fill the intermediate objects with graduated blends between the topmost and bottommost filled objects , choose Edit > Edit Colors > Blend Vertically .	wenn Sie die dazwischen liegenden Objekte mit abgestuften Farbübergängen zwischen dem obersten und untersten gefüllten Objekt füllen möchten , wählen Sie " Bearbeiten " > " Farben bearbeiten " > " Vertikal füllen . "	0
paste artwork from Illustrator into a Photoshop document , and choose Smart Object in the Paste dialog box .	fügen Sie Bildmaterial aus Illustrator in ein Photoshop-Dokument ein und wählen Sie im Dialogfeld " Einfügen " die Option " Smart-Objekt . "	0
she starred in The Firebird , with choreography by Ratmansky at the Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , California .	Sie spielte in The Firebird , mit Choreographie von Ratmansky am Segerstrom Center for the Arts in Costa Mesa , Kalifornien .	0
encouraged by the approval of this whipping , the Dallas KKK whipped 68 people by the riverbed in 1922 alone .	ermutigt durch die Genehmigung dieser Peitsche peitschte die Dallas KKK allein 1922 68 Menschen am Flussbett .	0
Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony dizze , Intocable , Joey Montana y Nacho and Luis Fonsi .	Lucero , Larry Hernandez , Gocho , Horoscopos de Durango , Tito el Bambino , Gloria Trevi , Tony Dizze , Intokabel , Joey Montana y Nacho und Luis Fonsi .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
no Type ( unbound ) variable .	keine ( ungebundene ) Variable des Typs " Typ " ( ungebunden ) .	1
Cornwallis suffered reversals at King 's Mountain and Cowpens .	Cornwallis erlitt Umkehrungen bei King ' s Mountain und Cowpens .	0
the Export JPEG dialog box appears .	das Dialogfeld " JPEG exportieren " wird eingeblendet .	0
make a selection .	wählen Sie einen Bildbereich aus .	1
you can edit this by typing in the URL to the published form .	Sie können dies bearbeiten , indem Sie die URL zum veröffentlichten Formular eingeben .	0
as with other documents , you can use these programs to organize the documents outside .	wie auch bei anderen Dokumenten können Sie diese Dokumente auch zum Anordnen der Dokumente verwenden .	1
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
when you install Acrobat Pro Extended , an additional icon appears in the PDFMaker toolbar in Office 2003 .	wenn Sie Acrobat Pro Extended installieren , wird auf der PDFMaker-Werkzeugleiste in Office 2003 ein weiteres Symbol angezeigt .	0
this allows Adobe Acrobat 6 , 7 , and 8 users to generate multiple versions of the document from a single file .	so können Adobe Acrobat 6 , 7 und 8 Benutzer mehrere Versionen des Dokuments aus einer einzelnen Datei erstellen .	0
set the DocumentClass in the FLA file to FLVPlaybackCaptioningExample .	stellen Sie die Eigenschaften für die FLA-Datei in der FLA-Datei auf die FLVPlaybackCaptioningExample-Instanz ein .	1
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
when you inspect files using a droplet , you can separate successful files from problem files , and review results in an optional report .	wenn Sie Dateien mithilfe eines Droplet überprüfen , können Sie die Dateien mit den problematischen Dateien voneinander trennen und die Ergebnisse in einem optionalen Bericht überprüfen .	1
shows the check box selected unless the user deselects it .	zeigt das Kontrollkästchen an , es sei denn , der Benutzer wird die Auswahl aufheben .	0
potassium deficiency may cause necrosis or interveinal chlorosis .	Kaliummangel kann zu Nekrose oder interveinaler Chlorose führen .	0
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
inner Radius An inner radius ( or oval ) within the oval .	inneren Radius Ein inneren Radius ( oder oval ) innerhalb der Ellipse .	1
swearing revenge against Metal Face , Shulk sets out together with Reyn .	Shulk schwört Rache gegen Metal Face und macht sich gemeinsam mit Reyn auf den Weg .	0
however , the mutual exclusion of selection does not display in the live preview .	der andere Ausschluss von Auswahl wird jedoch nicht in der Live-Vorschau angezeigt .	1
choose Type > Glyphs .	wählen Sie " Schrift " > " Glyphen . "	0
the ScrollPane can accept movie clips , JPEG , PNG , GIF , and SWF files .	der Bildlauffenster kann Movieclips , JPEG- , PNG- , GIF- und SWF-Dateien akzeptieren .	0
you can also directly edit a web page or blog entry within the web browser without opening Contribute .	Sie können Webseiten oder Blogeinträge auch direkt im Webbrowser bearbeiten , ohne Contribute zu öffnen .	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
select a type tool , and click in the paragraph you want to fit across the type area .	wählen Sie ein Textwerkzeug aus und klicken Sie in den Absatz , der in den Textbereich passt .	0
" , and the Hessians began to move , with the brigade 's band playing fifes , bugles and drums to help the Hessians ' spirit .	" , und die Hessianer begannen zu bewegen , mit der Brigade Band spielen Fünflinge , Brillen und Trommeln , um den Geist der Hessianer zu helfen .	1
in the Tracker , select a PDF and click Start New Review With Same Reviewers .	wählen Sie in Tracker eine PDF-Datei aus und klicken Sie auf " Neue Überprüfung mit gleichen Überprüfer starten . "	0
the square contains a bronze statue by Marshall Daugherty honoring John Wesley , founder of Methodism .	das Quadrat enthält eine Bronzestatue von Marshall Daugherty zu Ehren von John Wesley , Gründer des Methodismus .	1
use the most recent version ( in this case , version 1.7 ADBE-3 ) to include all the latest features and functionality .	verwenden Sie die letzte Version ( in diesem Fall Version 1.7 AICB ) , um alle neuesten Funktionen und Funktionen einzubeziehen .	1
select FTP Proxy to add or change settings for your FTP proxy server ( see Setting FTP proxy preferences ) .	wählen Sie " FTP-Proxy , " um die Einstellungen für Ihren FTP-Proxy hinzuzufügen oder zu ändern ( siehe Festlegen der FTP-Proxyeinstellungen ) .	0
as the war progressed many line regiments replaced their cocked hats with slouch hats .	als der Krieg fortschritt , ersetzten viele Regimenter ihre gesprenkelten Hüte durch Slouch Hüte .	1
select Commands > Create AIR Package , and click Preview .	wählen Sie " Befehle " > " AIR-Paket erstellen " und klicken Sie auf " Vorschau . "	0
press the F12 key .	drücken Sie die Taste .	1
the next day , Wahoo sighted the freighter Satsuki Maru .	am nächsten Tag sah Wahoo den Frachter Satsuki Maru .	0
you can create paragraph styles for the table of contents ' title and entries , including tab stops and leaders , if desired .	Sie können Absatzformate für Titel und Einträge des Inhaltsverzeichnisses , einschließlich Tabulatoren und Führungslinien , erstellen .	0
select Window > Properties and select fill and stroke attributes .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " und wählen Sie die Flächen- und Konturattribute aus .	0
in the Animation panel , choose Flatten Frames Into Layers from the Panel menu .	wählen Sie im Animationsbedienfeld aus dem Bedienfeldmenü den Befehl " Bilder in Ebenen reduzieren . "	0
Tzara nonetheless rebelled against his birthplace and upbringing .	dennoch rebellierte Tzara gegen seinen Geburtsort und seine Erziehung .	1
Iberian Union , Restoration and early Brigantine era	iberische Union , Restaurierung und frühes Brigantin-Zeitalter	1
call loadPolicyFile ( ) before attempting any network operations that require the policy file .	rufen Sie loadPolicyFile ( ) auf , bevor Sie die Netzwerkvorgänge ausführen , für die die Richtliniendatei erforderlich ist .	0
a few years later Ford developed the Model 18 with the 221 CID flathead V8 .	einige Jahre später entwickelte Ford das Modell 18 mit dem 221 CID Flathead V8 .	0
the destroyer departed Naples on 13 June , plotted a course back to the United States , and reentered Norfolk on the 26th .	der Zerstörer verließ Neapel am 13. Juni , plante einen Kurs zurück in die Vereinigten Staaten und trat am 26. wieder in Norfolk ein .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
to adjust the valleys , drag the valley control point .	wenn Sie die Position des Tweens ändern möchten , ziehen Sie den Steuerungspunkt für das Tween .	1
for all workflows other than Author > Publish , the web page must be reviewed / approved before it is published .	bei allen anderen Workflows als " Erstellen > Veröffentlichen " muss die Webseite vor der Veröffentlichung überprüft / genehmigt werden .	0
the Photoshop drawing and selection tools provide you with a greater degree of creative control than the tools found in Flash .	mit den Zeichen- und Auswahlwerkzeugen von Photoshop können Sie mehr kreative Kontrolle haben als die in Flash integrierten Werkzeuge .	0
to convert the selected document into a PDF , and insert a link to the PDF document .	- konvertiert das ausgewählte Dokument in das PDF-Format und fügt einen Hyperlink zum PDF-Dokument ein .	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Add Welcome & Header .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " die Option " Begrüßungs- und Kopfzeile hinzufügen . "	0
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
when you reuse such ActionScript in your own animation , you can keep the name that Flash automatically generates for the tween .	wenn Sie solche ActionScript-Objekte in Ihrer eigenen Animation wiederverwenden , können Sie den für das Tween automatisch generierten Namen beibehalten .	0
the following code attempts to load a local shared object named test .	im folgenden Code wird versucht , ein lokal gemeinsames Objekt namens test zu laden .	0
specifies U3D 3rd Edition format and 99 % compression .	gibt das Format von U3D 3 Editions und 99 % Komprimierung an .	1
Machiavelli venerates these Romans much like their countrymen did .	Machiavelli verehrt diese Römer ähnlich wie ihre Landsleute .	0
for more information on installing NetNewsWire , go to http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.newsgator.com / Individuals / NetNewsWire / Default.aspx.	weitere Informationen zum Installieren von NetNewsWire finden Sie unter http : / / www.Newsletgeor.com / de / NetNewsWire / Default.aspx http : / / www.Newsletge.com / de / NetNewsWire / default.aspx.	0
choose Object > Paths > Make Compound Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Zusammengesetzte Pfade erstellen . "	0
I ’ m talking about disavowing previous lives , previous beliefs , previous behaviours . "	ich Nomm sprechen über die Ablehnung früherer Leben , früheren Überzeugungen , früheren Verhaltensweisen . "	1
many drugs , including oral contraceptives , some antibiotics , antidepressants , and antifungal agents , inhibit cytochrome enzymes in the liver .	viele Medikamente , darunter orale Verhütungsmittel , einige Antibiotika , Antidepressiva und Antimykotika , hemmen Cytochrom-Enzyme in der Leber .	1
enter a name in the File Name Prefix text box to specify a common name for the files .	geben Sie einen Namen in das Textfeld " Dateiname für Dateiname " ein , um einen gemeinsamen Namen für die Dateien festzulegen .	0
fidelity can range from 0.5 to 20 pixels ; the higher the value , the smoother and less complex the path .	die Prozentzahl kann zwischen 0,5 und 20 Pixel liegen . je höher der Wert , desto glatter und weniger komplexer der Pfad .	0
click cancel if you are previewing and don 't want to change the base image .	klicken Sie auf " Abbrechen , " wenn Sie eine Vorschau anzeigen möchten und das Basisbild nicht ändern möchten .	0
keep the following guidelines in mind as you apply manual overprinting :	beachten Sie beim Anwenden von manuellen Überdrucken folgende Richtlinien :	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
the primitive data types include Boolean , int , Null , Number , String , uint , and void .	die Grunddatentypen sind " Boolean , " " int , " " Null , " " Number , " " String , " " uint " und " else . "	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
click the Edit Envelope button in the Control panel .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Hüllenform bearbeiten . "	0
using the current Publish Settings values , creates a file of the specified type in the same location as the FLA file .	wenn Sie die aktuellen Einstellungen für die Veröffentlichungseinstellungen verwenden , erstellt eine Datei des angegebenen Typs an demselben Speicherort wie die FLA-Datei .	0
when you edit a cross-reference format , any source cross-reference that uses that format is automatically updated .	wenn Sie ein Querverweisformat bearbeiten , wird automatisch ein Quellververweis , der dieses Format verwendet , automatisch aktualisiert .	1
however , it cautions against overemphasis on demonology and rejects the belief that Christians can be possessed by evil spirits .	Sie warnt jedoch vor Überbetonung der Dämonologie und lehnt den Glauben ab , dass Christen von bösen Geistern besessen werden können .	1
there was also a jam factory , ' Devon Dale Jam ' in the 1930s and a foundry .	es gab auch eine Konfitüre Fabrik , ' Devon Dale Jam ' in den 1930er Jahren und eine Gießerei .	0
choose Object > Transform > Clear Transformations .	wählen Sie " Objekt " > " Transformieren " > " Transformationen löschen . "	0
( Mac OS ) Control-click the application icon , and choose Show Package Contents .	( Mac OS ) Klicken Sie bei gedrückter Ctrl-Taste auf das Anwendungssymbol und wählen Sie " Paketinhalt anzeigen . "	0
color management systems use Lab as a color reference to predictably transform a color from one color space to another color space .	Farbmanagementsysteme verwenden Lab als Farbverweis , um eine Farbe aus einem Farbraum in einen anderen Farbraum zu transformieren .	0
you can edit multiple instances of button properties at the symbol level or you can edit single instances of button properties .	Sie können mehrere Instanzen der Schaltflächeneigenschaften auf der Symbolebene bearbeiten oder einzelne Instanzen der Schaltflächeneigenschaften bearbeiten .	0
he pursued Bukka throughout his dominions and the slaughtered no less than 400,000 Hindus around Vijaynagara .	er verfolgte Bukka während seiner Herrschaft und die schlachteten nicht weniger als 400.000 Hindus rund um Vijaynagara .	1
displays only the outlines of the shapes in your scene and causes all lines to appear as thin lines .	zeigt nur die Konturen der Formen in der Szene an und bewirkt , dass alle Linien als dünnen Linien angezeigt werden .	1
William died in 1873 and her mother married John Ward , a Poulterer , in Shoreditch .	William starb 1873 und ihre Mutter heiratete John Ward , einen Poulterer , in Shoreditch .	0
Galley view provides an environment for efficient text processing ; text is easy to read and annotate .	die Druckfahnenansicht bietet eine Umgebung für eine effiziente Textverarbeitung . Text ist einfach lesbar und mit Tags versehen .	1
each rollback page is a copy of the last published version of that page before the currently published version .	jede frühere Version ist eine Kopie der letzten Version der Seite vor der aktuell veröffentlichten Version .	0
the Rendition Settings dialog box appears when you click Edit Rendition on the Settings tab of the Multimedia Properties dialog box .	das Dialogfeld " Soundeinstellungen " wird angezeigt , wenn Sie im Dialogfeld " Multimedia Eigenschaften " auf der Registerkarte " Einstellungen " auf " Wiedergabe bearbeiten " klicken .	0
you can export and copy Fireworks HTML to GoLive the same way you can with most other HTML editors .	Fireworks-HTML-Dateien können Sie in die meisten anderen HTML-Editoren exportieren und in GoLive exportieren .	1
a wireframe with selection handles appears so you can adjust the size and shape .	ein Drahtmodell- und Auswahlgriffe können so angezeigt werden , dass Sie Größe und Form anpassen können .	1
such scholarship focuses on its social conservatism and its authoritarian means of opposing egalitarianism .	ein solches Stipendium konzentriert sich auf seinen sozialen Konservatismus und seine autoritären Mittel , sich gegen den Egalitarismus zu stellen .	1
some 2,000 soldiers marched into captivity in the Setesdal capitulation .	in der Setesdal-Kapitulation marschierten etwa 2.000 Soldaten in Gefangenschaft .	1
a loaded eyedropper appears , and the selected objects are automatically updated with the fill and stroke attributes of the object you clicked .	eine geladene Pipette wird angezeigt und die ausgewählten Objekte werden automatisch mit den Flächen- und Konturattribute des ausgewählten Objekts aktualisiert .	0
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
to hide and show nested screens , collapse and expand the tree .	zum Ausblenden und Einblenden von verschachtelten Bildschirmen können Sie die Struktur ein- und ausblenden .	0
like textureMap , the sphere object is created and populated with its initial image data in the imageLoadComplete ( ) method , using the following code :	wie auch textureMap wird das sphere -Objekt mit den ursprünglichen Bilddaten in der imageLoadComplete ( ) -Methode erstellt und mit dem folgenden Code gefüllt :	0
to select a swatch group , select the group from the Swatches panel Options menu .	wenn Sie eine Farbfeldgruppe auswählen möchten , wählen Sie sie im Menü " Optionen " des Farbfeldbedienfelds aus .	1
this is specified in the Global Flash Player Trust and User Flash Player Trust directories .	diese Einstellung wird in den Ordnern " Global Flash Player Trust- " und " User Flash Player Trust-Verzeichnis " angegeben .	0
the Entries pop-up menu provides quick access to a blog entry from your blog home page .	mit dem Popupmenü " Einträge " können Sie schnell auf einen Blogeintrag von der Blog-Homepage zugreifen .	0
opens the Standard Video Compression Settings dialog box so you can set the video compression and accompanying options .	öffnet das Dialogfeld " Standardeinstellungen für die Videokomprimierung , " in dem Sie die Videokomprimierung und die zugehörigen Optionen einstellen können .	0
Edward Rowe Mores established the Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship in 1762 .	Edward Rowe Mores gründete 1762 die Society for Equitable Assurances on Lives and Survivorship .	0
adds a frame to the animation by duplicating the selected frame in the Animation panel .	fügt der Animation ein Bild hinzu , indem das ausgewählte Bild im Animationsbedienfeld dupliziert wird .	0
function expressions are considered better suited to programming that focuses on run-time , or dynamic , behavior .	Funktionsausdrücke sind als besser für das Programmieren in der Laufzeitbibliothek oder bei dynamischem und dynamischem Verhalten geeignet .	1
then re-open that file in InDesign .	öffnen Sie die Datei anschließend in InDesign .	0
the maxillae still " grip " the " food " while the mandibles " bite " it .	die Oberkiefer " greifen " noch die " Nahrung " , während die Mandibeln sie " beißen " .	1
the path itself is sometimes referred to as a clipping path , and the items it contains are called contents or paste insides .	der Pfad selbst wird manchmal als Beschneidungspfad bezeichnet und die darin enthaltenen Elemente werden als Inhalt bezeichnet oder innen eingefügt .	0
many of his passages ooze with hatred towards the emperors .	viele seiner Passagen sickern vor Hass gegen die Kaiser .	0
select the pages you want to create a demo for , and click Create Demo .	wählen Sie die Seiten aus , für die Sie eine Demonstration erstellen möchten , und klicken Sie auf " In erstellen . "	0
it can also specify a fixed number of times to repeat the sound in rapid succession by passing a numeric value in the loops parameter of the Sound.play ( ) method .	Sie kann auch eine feste Anzahl von Malen angeben , um den Sound in schneller Folge zu wiederholen , indem er einen numerischen Wert im loop-Parameter der Sound.play ( ) -Methode übergibt .	1
southerners claimed it demonstrated favoritism toward the North .	die Südstaaten behaupteten , sie zeigten Bevorzugung gegenüber dem Norden .	1
preferring to retain their individual social or literary charters .	lieber ihre individuellen sozialen oder literarischen Chartern zu behalten .	1
commoners were regularly recruited to serve in the royal army or the magnates ' retinues to replace the noblemen who had perished during the fights .	die Commoners wurden regelmäßig rekrutiert , um in der königlichen Armee zu dienen , oder die Retinuen der Magnaten , um die Adligen zu ersetzen , die während der Kämpfe umgekommen waren .	1
with the establishment of the new constitution in 1984 , the biggest and longest black uprising exploded in the Vaal Triangle .	mit der Gründung der neuen Verfassung 1984 explodierte der größte und längste schwarze Aufstand im Vaal-Dreieck .	1
for grayscale vector masks , change the color of the mask object .	ändern Sie bei GraustufenVektormasken die Farbe des Maskenobjekts .	0
Christ 's followers , however , he damned as " arrogant " .	die Nachfolger Christi jedoch verdammten er als " arrogant " .	0
shortly after , the nuns kidnap Victoria and rebbecca , claiming that rebbecca attacked her aunt under demonic possession .	kurz darauf entführen die Nonnen Victoria und Rebbecca und behaupten , Rebbecca habe ihre Tante unter dämonischem Besitz angegriffen .	0
his feasts infuriated the burghers , who called him a drunkard or a greedy new Sardanapalus in defamatory poems .	seine Feste erzürnten die Burger , die ihn in verleumderischen Gedichten einen Trunkenbold oder einen gierigen neuen Sardanapalus nannten .	1
this extraction fails if cannot determine how to map the font to Unicode characters .	bei dieser Methode kann nicht ermittelt werden , wie die Schriftart den Unicode-Zeichen zuordnen kann .	0
along the River Tern , Buildwas feuded with Lilleshall Abbey , which had numerous holdings .	entlang des Flusses Tern , Buildwas Fehde mit Lilleshall Abbey , die zahlreiche Bestände hatte .	1
in his performances of Handel , Beecham ignored what he called the " professors , pedants , pedagogues " .	in Händels Aufführungen ignorierte Beecham , was er " Professoren , Pädagogen , Pädagogen " nannte .	1
use a transformation tool or a command from the Modify > Transform submenu to apply a transformation to the mask .	verwenden Sie ein Transformationswerkzeug oder einen Befehl im Untermenü " Modifizieren " > " Transformieren , " um eine Transformation auf die Maske anzuwenden .	0
produces a resolution 1.5 times the screen frequency .	die Auflösung wird 1,5- und Rasterweite .	1
screams from the passengers meshed with the shouting of the gunmen and with the sound of falling glass shards and splinters .	Schreie von den Passagieren verflochten mit dem Geschrei der Schützen und dem Geräusch fallender Glasscherben und Splitter .	1
the Cardinals officially signed RH reliever Bud Norris on February 14 .	am 14. Februar unterzeichneten die Kardinäle offiziell den Reliefs Bud Norris .	1
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1
to import the image file , click File , click Browse , and then select the image file .	zum Importieren der Bilddatei klicken Sie auf " Datei , " klicken Sie auf " Durchsuchen " und wählen Sie die Bilddatei aus .	0
select a dictionary from the Spelling dictionary pop-up menu .	wählen Sie im Popupmenü für die Rechtschreibprüfung ein Wörterbuch aus .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
to add easing to frames in a pose layer :	so fügen Sie Bildern in einer Posenebene Beschleunigung hinzu :	0
the Page Information option requires 0.5 inches ( 13mm ) along the horizontal edge .	für die Option " Seiteninformationen " sind 0,5 Zoll ( 13mm ) entlang der horizontalen Kante erforderlich .	0
give each layer an intuitive layer name , and place related assets together in the same location .	geben Sie jeder Ebene einen eindeutigen Namen und platzieren Sie die zugehörigen Elemente an der gleichen Stelle .	0
this allows multiple definitions of the same class to exist and also lets children reuse parent definitions .	dies gestattet es , mehrere Definitionen der gleichen Klasse zu erstellen , und auch untergeordnete Definitionen können darüber hinaus verwendet werden .	1
substitutes swash glyphs , stylized letterforms with extended strokes ( exaggerated flourishes ) .	ersetzt die tweenen Glyphen durch stilisierte Buchstabenformen mit erweiterten Pinselstrichen ( übermäßige Umbrüche ) .	1
however , if your artwork contains complex , overlapping areas and you require high-resolution output , you will probably want to preview the effects of flattening .	wenn Ihr Bildmaterial komplexe überlappende Bereiche enthält und Sie eine hoch auflösende Ausgabe benötigen , sollten Sie wahrscheinlich eine Vorschau der Auswirkungen der Reduzierung anzeigen .	0
all other content on Adobe.com , including knowledgebase articles , downloads and updates , Developer Connection , and more .	alle anderen Inhalte auf der Adobe-Website finden Sie in den Artikel zu Knowledge Track , Downloads und Updates , Developer Connection und mehr .	1
leaves , bark , twigs and shoots , along with garbage .	Blätter , Rinde , Zweige und Triebe , zusammen mit Müll .	1
to move the object , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um das Objekt zu verschieben .	0
pastors should keep registers of baptisms , confirmations , marriages , and funerals .	die Hirten sollten Taufen , Konfirmationen , Ehen und Begräbnisse registrieren .	1
one way to achieve this effect is to apply an image to the Rollover state in the States panel .	dies ist möglich , wenn Sie im Bedienfeld " Status " ein Bild auf den Status " Cursor darüber " anwenden .	1
specifies the user password .	gibt das Benutzerkennwort an .	0
their last wicket fell early on , and Border enforced the follow on .	ihr letztes Docht fiel früh , und Border erzwang das Follow-on .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
add or remove files easily , without having to find and select all the pages that originated in that file .	Sie können Dateien ganz einfach hinzufügen oder entfernen , ohne alle Seiten dieser Datei suchen und auswählen zu müssen .	0
the scientists referred to the fossils as " Rolling Stoneflies " .	die Wissenschaftler bezeichneten die Fossilien als " Rolling Stoneflies " .	0
as Otto III 's nearest male Ottonian relative , Henry II claimed the regency over his infant cousin .	als nächstliegender osmanischer Verwandter Otto III. beanspruchte Heinrich II. die Regentschaft über seinen Säuglingskousin .	1
plum Borough School District encompasses approximately 28 sqmi .	Plum Borough School District umfasst etwa 28 qm .	0
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
video and image sequences with alpha channels can be straight or premultiplied .	Video- und Bildsequenzen mit Alphakanälen können gerade oder integriert sein .	1
if successful , the PrintJob.start ( ) method sets values for the paperHeight , PaperWidth , PageHeight , PageWidth , and orientation properties .	ist dies erfolgreich , werden mit der PrintJob.start ( ) -Methode Werte für die Eigenschaften Papierhöhe , Papierbreite , PageHeight , PageWidth und Ausrichtung festgelegt .	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
the Microsoft Windows graphic file format .	das Microsoft Windows-Grafikdateiformat .	1
Seleucus ' sister Laodice married Mithridates II in 245 BC and brought with her the lands of Phrygia as a dowry .	Seleucus ' Schwester Laodice heiratete Mithridates II 245 BC und holte mit ihr das Land von Phrygia als Mitgift .	1
emphasizes playback speed and appearance equally at first but sacrifices appearance for playback speed if necessary .	die Hebt die Wiedergabe auf der Wiedergabe und das Aussehen gleichmäßig auf , entfernt aber bei Bedarf das Aussehen der Wiedergabe .	1
between 1840 and 1890 as many as 40,000 Canary Islanders emigrated to Venezuela .	zwischen 1840 und 1890 emigrierten 40.000 Kanaren nach Venezuela .	1
you can also add noise to an image for artistic reasons - for instance , to simulate an old photograph or static on a television screen .	außerdem können Sie Bildern aus künstlerischen Gründen das Bild hinzufügen , um beispielsweise ein alte Foto oder eine statische auf einem Fernsehbildschirm zu simulieren .	1
in fact , if you 've worked with symbols in Flash , you 're already used to working with objects .	wenn Sie in Flash mit Symbolen gearbeitet haben , werden Sie bereits zum Arbeiten mit Objekten verwendet .	1
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
Illustrator can check for spelling errors in a variety of languages , based on the language that you assign to words .	Illustrator kann anhand der Sprache , die Sie einem Wort zuweisen , nach Rechtschreibfehler in einer Vielzahl von Sprachen suchen .	0
compare the following examples of an image printed by InDesign with Transverse selected and deselected .	vergleichen Sie die folgenden Beispiele für ein Bild , das von InDesign mit aktivierter und deaktivierter Option " Quer gestellt " gedruckt wird .	1
the instance method is not declared with the final keyword in the base class .	die Instanzmethode wird nicht mit dem Schlüsselwort final in der Basisklasse deklariert .	0
with bagged charges , the breech itself provides obturation and holds the primer .	bei Beutelladungen sorgt die Breche selbst für Verstopfung und hält die Grundierung fest .	1
this slider controls the degree to which related colors are included in the selection .	mit diesem Regler legen Sie fest , in welchem Grad miteinander verwandte Farben in die Auswahl einbezogen werden .	0
Kinsler and Dustin Pedroia finished tied for the lead among AL second basemen in 2016 with 12 DRS .	Kinsler und Dustin Pedroia belegten 2016 mit 12 DRS die Führung unter den AL Zweitbasemen .	1
or , if you selected an OpenType font , choose from a number of OpenType categories .	wenn Sie eine OpenType-Schriftart ausgewählt haben , stehen Ihnen zahlreiche OpenType-Kategorien zur Verfügung .	0
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
converting lines to fills can make file sizes larger , but it can also speed up drawing for some animations .	durch das Konvertieren von Linien in Füllungen können zwar größere Dateien erstellt werden , allerdings kann es bei einigen Animationen auch zu einer schnelleren Zeichnen kommen .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
the film format has high color fidelity and a dynamic range suitable for use in motion picture production .	das Filmformat verfügt über eine hohe Farbentreue und einen dynamischen Bereich , der für die Verwendung in der Filmproduktion geeignet ist .	0
using the Type tool , click to the immediate right of the macro code that you want to replace , or select the text you want to replace .	klicken Sie mit dem Text-Werkzeug in das unmittelbar rechts neben dem Makrocode , den Sie ersetzen möchten , oder wählen Sie den Text aus , den Sie ersetzen möchten .	0
activate Read Out Loud , and then choose Tools > Select Tool .	aktivieren Sie die Sprachausgabe " Sprachausgabe " und wählen Sie " Werkzeuge " > " Auswählen . "	0
in the Preferences dialog box , select Multimedia Trust ( Legacy ) from the Categories .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " im Menü " Kategorien " die Option " Multimedia-Berechtigungen ( ältere Versionen ) . "	0
Williams also possesses a very solid and powerful overhead .	Williams besitzt auch einen sehr soliden und kraftvollen Overhead .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
only the DTD ( appearing as a DOCTYPE element ) , comments , and processing instructions may appear above the root element in the Structure pane .	es können nur die DTD-Datei ( als DOCTYPE-Element ) , Kommentare und Verarbeitungsanweisungen über dem Stammelement in der Strukturansicht angezeigt werden .	0
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
if you select multiple files , the dialog box shows where different values exist for a text field .	wenn Sie mehrere Dateien auswählen , wird im Dialogfeld angezeigt , wo verschiedene Werte für ein Textfeld vorhanden sind .	0
to constrain rotation of a bone , enter minimum and maximum degrees of rotation in the Joint : rotation section of the Property inspector .	um die Drehung eines Bones zu beschränken , geben Sie im Eigenschafteninspektor im Bereich " Gelenk : Drehung " die Mindest- und HöchstGradwerte ein .	0
Arthur resembles his brother , Andrew Blackthorn , albeit smaller and paler .	Arthur ähnelt seinem Bruder Andrew Blackthorn , wenn auch kleiner und blasser .	1
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
then press Enter or click outside the Edit Gradient pop-up window .	drücken Sie dann die Eingabetaste oder klicken Sie außerhalb des Popup-Fensters " Verlauf bearbeiten . "	0
a keyframe can also be a frame that includes ActionScript ® code to control some aspect of your document .	ein Schlüsselbild kann auch ein Bild sein , das ActionScript ® -Code zum Steuern eines bestimmten Seitenverhältnisses enthält .	0
by 1988 , many Houstonians referred to the neighborhood as the Gulfton Ghetto .	1988 nannten viele Houstonier das Viertel das Ghetto Gulfton .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
many productions were musicals , comedies , melodramas or westerns .	viele Produktionen waren Musicals , Komödien , Melodramen oder Western .	0
if you are creating a QuickTime video using , set your publish setting to 3 , 4 , or 5 .	wenn Sie ein QuickTime-Video mit erstellen , stellen Sie die Veröffentlichungseinstellung auf 3 , 4 oder 5 ein .	1
the new layer is named for the Photoshop file ( for example , myfile.psd ) .	die neue Ebene wird für die Photoshop-Datei benannt ( z. B. " meine.psd ) . "	0
the Torchwood comic Captain Jack and the Selkie features a Selkie .	die Torchwood Comic Captain Jack und die Selkie verfügt über eine Selkie .	1
she sailed under Captain James Moore from Deptford on 30 July 1842 and Gravesend on 1 August 1842 for Wellington and Nelson .	Sie segelte unter Captain James Moore von Deptford am 30. Juli 1842 und Gravesend am 1. August 1842 nach Wellington und Nelson .	0
click in the text , and then Shift-click to select a range of characters .	klicken Sie in den Text und halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um mehrere aufeinanderfolgende Zeichen auszuwählen .	0
McClintic cast Maurice Evans as the Dauphin , Brian Aherne as Warwick , Tyrone Power as Bertrand de Poulengey , and Arthur Byron as the Inquisitor .	McClintic Besetzung Maurice Evans als Dauphin , Brian Aherne als Warwick , Tyrone Power als Bertrand de Poulengey , und Arthur Byron als Inquisitor .	0
you cannot edit characters in the path as text ; however , the original type layer remains intact and editable .	Zeichen im Pfad können nicht als Text bearbeitet werden . die ursprüngliche Textebene bleibt jedoch erhalten und kann bearbeitet werden .	0
the novel focuses on the heightened sexuality of the Moor Zofloya , while pairing this sexuality with the impotency of the other white male characters .	der Roman konzentriert sich auf die erhöhte Sexualität des Moor Zofloya , während er diese Sexualität mit der Impotenz der anderen weißen männlichen Charaktere verbindet .	1
Danny lays a false trail to mislead Jack and hides behind a snowdrift .	Danny legt einen falschen Weg , um Jack irrezuführen und verbirgt sich hinter einer Schneeverwehung .	1
an image file - This includes JPG , PNG , and GIF files .	eine Bilddatei : hierzu gehören die Dateien " JPG , " " PNG " und " GIF-Dateien . "	1
reduces the file size of component PDFs .	reduziert die Dateigröße von KomponentenPDF-Dokumenten .	1
to apply a master to a spread , drag the master page icon to a corner of the spread in the Pages panel .	wenn Sie eine Mustervorlage auf einen Druckbogen anwenden möchten , ziehen Sie das Musterseitensymbol in eine Ecke des Druckbogens im Bedienfeld " Seiten . "	0
each template contains an image placeholder , a text placeholder , or both .	jede Vorlage enthält einen Bildplatzhalter , einen Textplatzhalter oder beides .	0
Samantha Bartlett from the Daily Star observed that " the smooch whipped viewers into a frenzy , judging by the online reaction . "	Samantha Bartlett vom Daily Star bemerkte , dass " der Smoothch die Zuschauer in eine Raserei peitschte , gemessen an der Online-Reaktion " .	0
right-click the part of the model you want to change , and then make any of the following changes :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Teil des Modells , den Sie ändern möchten , und nehmen Sie dann die folgenden Änderungen vor :	0
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
choose the palette for the final display format of the XML content .	wählen Sie die Palette für das endgültige Grafikformat des XML-Inhalts aus .	0
when you reopen the file in Illustrator , the native ( unflattened ) data is read .	wenn Sie die Datei erneut in Illustrator öffnen , werden die nativen ( nicht veröffentlichten ) Daten gelesen .	0
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
after Guy of Thouars ' regency , Alix ruled as nominal duchess with her husband Pierre as Duke jure uxoris .	nach Guy of Thouars ' Regentschaft regierte Alix als nominale Herzogin mit ihrem Ehemann Pierre als Duke jure uxoris .	1
choose Discard Layers And Save A Copy if you want to flatten the image .	wählen Sie " Ebenen verwerfen und eine Kopie speichern , " wenn Sie das Bild reduzieren möchten .	0
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	1
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
to take advantage of live preflighting , create or specify a preflight profile in the early stages of creating a document .	um die Live-Preflight-Funktion zu nutzen , erstellen Sie ein Preflight-Profil in den frühen Entwicklungsstagen oder geben Sie ein Preflight-Profil ein .	1
at Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman into Triple H 's challenge against Lesnar .	bei Raw 1000 , Stephanie McMahon goaded Heyman in Triple H Herausforderung gegen Lesnar .	1
you can choose from the following dither options :	Ihnen stehen die folgenden Rasteroptionen zur Verfügung :	0
after the move floundered as quickly as it arose , Hamilton quickly rejoined the League .	nachdem der Umzug so schnell , wie es aufkam , floundered , Hamilton schnell wieder in die Liga .	1
for example , the following regular expressions match the pattern eat at " joe 's " :	die folgenden regulären Ausdrücke entsprechen dem Muster beispielsweise :	1
you can then export the file and make it available to other form authors in your organization .	anschließend können Sie die Datei exportieren und für andere FormularAutoren in Ihrem Unternehmen verfügbar machen .	0
late on September 29 , the JMA upgraded Nalgae to a typhoon .	Ende September hat die JMA Nalgen zu einem Taifun aufgerüstet .	1
one or multiple materials may be used to create the overall appearance of the model .	ein oder mehrere Materialien können zum Erstellen des Gesamtbilds des Modells verwendet werden .	0
set the grid and image zoom .	stellen Sie das Raster und den Bildzoom ein .	1
powerful creative online services let you complete tasks ranging from color matching to data conferencing .	leistungsstarker , kreative Online-Dienste ermöglichen Ihnen die Erstellung von Aufgaben zwischen Farbabstimmern und Datenkonferenzen .	1
all of this means that the alarmclock class already has built-in functionality to provide its own events .	alle bedeutet , dass die AlarmClock-Klasse bereits über integrierte Funktionen verfügt , um eigene Ereignisse bereitzustellen .	0
Fenella also operated numerous sailings to the Isle of Man from Whitehaven .	Fenella führte auch zahlreiche Segeltörns von Whitehaven auf die Isle of Man durch .	1
choose File > Document Color Mode > CMYK Color or RGB Color .	wählen Sie " Datei " > " Dokumentfarbmodus " > " CMYK-Farbe " oder " RGB-Farbe . "	0
Hungarian forces counterattacked at Fegyvernek , engaging the Romanian 1st Infantry Division .	ungarische Truppen konterkarierten gegen Fegyvernek und schlossen sich der rumänischen 1. Infanterie-Division an .	1
when you import an animated GIF , Fireworks converts it to an animation symbol and places it in the currently selected state .	wenn Sie eine animierte GIF-Datei importieren , konvertiert Fireworks sie in ein Animationssymbol und platziert sie im gegenwärtig ausgewählten Status .	0
workers also armored and channelized the creek downstream of Villaview Road by lining the banks with stone blocks .	die Arbeiter panzerten und kanalisierten den Bach flussabwärts der Villaview Road , indem sie die Ufer mit Steinblöcken aussäten .	0
you can also associate templates with these documents before opening them .	Sie können diese Dokumente auch mit Vorlagen verknüpfen , bevor Sie sie öffnen .	1
select Put Images In Subfolder to choose a separate folder for saving images .	wählen Sie " Bilder im Unterordner speichern , " um einen separaten Ordner für das Speichern der Bilder auszuwählen .	0
the brickwork of the pit walling was originally bagged with lime slurry and featured drainage outlets to all pits .	das Mauerwerk der Grubenummauerung war ursprünglich mit Kalk-Gülle gesackt und verfügte über Entwässerungsauslässe für alle Gruben .	1
to apply link changes to the SWF file , click OK .	klicken Sie auf " OK , " um Änderungen an der SWF-Datei anzuwenden .	1
definition includes valid names of defined styles and lists .	Definition enthält die Namen der definierten Formate und Listen .	0
to move a slice , drag the slice to a new position with the Slice Selection tool .	wenn Sie ein Slice verschieben möchten , ziehen Sie das Slice mit dem Slice-Auswahlwerkzeug an eine andere Position .	0
they eventually succeed in conning the restaurant from the Hutchinsons via blackmailing Harry .	schließlich gelingt es ihnen , das Restaurant von den Hutchinsons über Harry zu erpressen .	1
select a list .	wählen Sie eine Liste aus .	0
he then meets Nikki Crowfoot , who informs him of her progress in Project Avatar .	dann trifft er Nikki Crowfoot , die ihn über ihre Fortschritte im Projekt Avatar informiert .	1
in addition , the class includes a read-only accessor property , songList , which provides access to the actual set of songs in the playlist .	darüber hinaus verfügt die Klasse über eine schreibgeschützte Eigenschaft mit dem Namen sgList , die den Zugriff auf die eigentlichen Musiktitel in der Wiedergabeliste ermöglicht .	1
type the new password , and then type the new password again .	geben Sie das neue Kennwort ein und geben Sie das neue Kennwort ein .	1
to change your artwork once paths are split , you must either work with the separate shapes or rejoin the paths to work with the image as a single shape .	wenn Sie das Bildmaterial nach dem Teilung ändern möchten , müssen Sie entweder mit den separaten Formen arbeiten oder die Pfade verbinden , um das Bild als einzelne Form zu bearbeiten .	0
red points indicate bezier curves and are offset from the outline 's contour .	die roten Punkte geben die Bézierkurven an und werden von der Kontur des Umrisses versetzt .	0
to reposition a linear armature , drag any bone in the armature .	um ein lineares Skelett neu zu positionieren , ziehen Sie einen beliebigen Bone im Skelett .	0
lets you use password protection with your SWF file .	ermöglicht Ihnen das Verwenden des Kennwortschutzmas für Ihre SWF-Datei .	1
if you click a side handle , the frame resizes only in that dimension .	wenn Sie auf einen Seitengriff klicken , wird die Größe des Rahmens nur in dieser Größe geändert .	0
click OK to close the Insert Link dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Hyperlink einfügen " zu schließen .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
some of these can be thought of as " simple " or " fundamental " data types :	einige davon können sich als " einfache " oder " grundlegendem " Datentyp befinden :	1
to push pixels right when you drag straight up ( or to move pixels left when you drag down ) , hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) as you drag .	wenn Sie beim Ziehen nach oben verschieben möchten ( oder wenn Sie die Pixel nach unten verschieben ) , halten Sie beim Ziehen die Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt .	1
as its name suggests , the capitalizeFirstLetter ( ) method actually does the work of capitalizing the first letter of each word :	wie der Name empfiehlt , wird mit der Groß- / Kleinschreibung ( ) -Methode die Groß- und Kleinschreibung des ersten Buchstabens jedes Wortes berücksichtigt :	1
Kadyrov also commented about Russia 's nuclear arsenal and tensions between USA and Russia .	Kadyrow kommentierte auch das russische Atomarsenal und die Spannungen zwischen den USA und Russland .	1
klepsydra Sanatorium , from Bruno Schulz 's Sanatorium Under the Sign of the Hourglass .	Klepsydra Sanatorium , von Bruno Schulz ' s Sanatorium Unter dem Zeichen des Sanatoriums .	1
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
in particular , resizing a bitmap graphic can make the edges of the image ragged as pixels are redistributed within the grid .	beim Ändern der Größe einer Bitmapgrafik werden die Bildkanten im Raster neu verteilt .	1
using the drawing API and a bit of mathematics , the ActionScript author can give life to many unexpected creations .	die Verwendung der Zeichnungs-API und eines Blaufens kann der ActionScript-Autor zu vielen unerwarteten Ergebnissen führen .	1
if you move or delete a parent tagged bookmark , its children tagged bookmarks are moved or deleted along with it .	wenn Sie ein untergezeichnetes Lesezeichen verschieben oder löschen , werden seine untergeordneten Lesezeichen zusammen mit diesem verschoben oder gelöscht .	1
by separating these parts of the process , you can have several different graphical interfaces that use the same model and unformatted data .	durch das Trennen dieser Teile des Prozesses können Sie verschiedene grafische Oberflächen erstellen , die dasselbe und unformatierte Daten verwenden .	0
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
hold down Alt ( Windows ) or Option ( Mac OS ) and use a bitmap selection tool to select the pixel area you want to remove .	halten Sie die Alt-Taste ( Windows ) bzw. die Wahltaste ( Mac OS ) gedrückt und klicken Sie mit einem Bitmap-Auswahlwerkzeug auf den zu entfernenden Pixelbereich .	0
to remove images from the Source File list , select the file and click the Remove button .	um Bilder aus der Liste " Quelldatei " zu entfernen , wählen Sie die Datei aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
males will mate guard throughout prolonged copulation with the female .	Männchen paaren Wache während der langen Kopulation mit dem Weibchen .	1
then right-click ( Windows ) or Ctrl-click ( Macintosh ) and choose Insert Keyframe > property type from the span context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü des Bereichs " Schlüsselbild einfügen " > Eigenschaftentyp .	0
the code example sets the testVideoPath variable to the Flash video sample , caption _ video.flv.	im folgenden Beispiel wird die Variable testVideoPath auf die Flash-Videoanzeige , Bildunterschrift _ video.flat , gesetzt .	1
Adobe Bridge keeps native Adobe files ( such as PSD and PDF ) as well as non ‑ Adobe files available for easy access .	Adobe Bridge speichert native Adobe Dateien ( PSD und PDF ) sowie nicht websichere Dateien , die für einen einfachen Zugriff verfügbar sind .	1
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
contribute provides an easy way for you to access and link to items in your Acrobat Connect Manager libraries .	Contribute bietet eine einfache Möglichkeit , um in Ihren Acrobat Connect-Manager-Bibliotheken auf Elemente zuzugreifen und diese zu verknüpfen .	0
JPEG compression is lossy , which means that it removes image data and may reduce image quality ; however , it attempts to reduce file size with a minimal loss of information .	die JPEG-Komprimierung ist verlustreich ( Lossy ) , d. h. , beim Komprimieren werden Daten gelöscht , wodurch die Bildqualität leiden kann . es wird jedoch versucht , die Dateigröße so zu reduzieren , dass so wenig Informationen wie möglich verloren gehen .	0
to add the content to your page , export SWF files directly to an Adobe ® Dreamweaver ® site .	um die Inhalte einer Website hinzuzufügen , exportieren Sie die SWF-Dateien unmittelbar auf die Adobe ® Dreamweaver ® -Site .	0
by default , the Acrobat installation adds QuickBooks templates in \ \ Program Files \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksTemplates \ \ ENU .	standardmäßig werden in der Acrobat-Installation QuickBooks-Vorlagen in \ \ Programme \ \ Adobe \ \ Acrobat 9.0 \ \ Acrobat \ \ QuickBooksVorlagen \ \ ENU hinzugefügt .	0
click the Step Out button in the Debug Console .	klicken Sie in der Debug-Konsole auf die Schaltfläche " Verlassen . "	0
note the following when using the Anchored Object Options dialog box to position custom-positioned anchored objects .	beachten Sie beim Verwenden des Dialogfelds " Optionen für verankertes Objekt " Folgendes , um benutzerspezifisch positionierte verankerte Objekte zu positionieren .	0
right-click the Adobe Bridge icon in the system tray and choose Show Bridge to open the application .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Adobe Bridge-Symbol in der Windows-Taskleiste und wählen Sie " Bridge anzeigen , " um die Anwendung zu öffnen .	0
Antiochene Persecutions , Hasmonean High Priesthood	Antiochene-Verfolgung , Hasmonisches Hohepriestertum	1
Conrad had to enforce his royal prerogatives in the Duchy of Carinthia and the Duchy of Swabia .	Conrad musste seine königlichen Vorrechte im Herzogtum Kärnten und im Herzogtum Schwaben durchsetzen .	0
Germany invaded France , Belgium , Luxembourg and the Netherlands on 10 May 1940 .	Deutschland marschierte am 10. Mai 1940 in Frankreich , Belgien , Luxemburg und die Niederlande ein .	0
IFF is portable and has extensions that support still-picture , sound , music , video , and textual data .	die IFF ist übertragen und verfügt über Funktionen , die auch Bilder , Sounds , Musik , Video und Textdaten unterstützen .	1
first , its reset ( ) method is called , stopping the timer and resetting it in case it is already running .	zunächst wird die reverse ( ) -Methode aufgerufen und das Timer-Ereignis angehalten und es auf den Fall zurückgesetzt , dass das Programm bereits ausgeführt wird .	1
select the range of font sets to embed by doing any of the following :	wählen Sie den Schriftsätze , den Sie einbetten möchten , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
you need to configure Contribute to recognize the alternative web addresses that users need to access , not all possible alternative web addresses .	Sie müssen Contribute so konfigurieren , dass die alternativen Internetadressen erkannt werden , auf die Benutzer zugreifen müssen , nicht alle möglichen alternativen Internetadressen .	0
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
Photoshop exports the JPEG files and HTML file that you can upload to your web server .	Photoshop exportiert die JPEG-Dateien und HTML-Datei , die Sie auf Ihren Webserver hochladen können .	0
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
the part of the pattern defined by the urlPart string matches at least one of the following characters : A-Z , 0-9 , _ , or - .	der Teil des Musters , der durch den Parameter LurTeil definiert wurde , entspricht mindestens einem der folgenden Zeichen : A-Z , 0-9 , _ oder - .	0
click Change to change just one occurrence of the selected font .	klicken Sie auf " Ändern , " um nur eine Fundstelle der ausgewählten Schriftart zu ändern .	0
specifies whether Contribute users can create blank pages , and which ( if any ) Dreamweaver MX templates they can use to create pages .	legt fest , ob Contribute-Benutzer leere Seiten erstellen können und welche ( sofern vorhanden ) Dreamweaver MX Vorlagen zum Erstellen von Seiten verwenden können .	0
on March 5 , 2012 , the Bob Barker tracked down the Nisshin Maru .	am 5. März 2012 verfolgte der Bob Barker den Nisshin Maru .	1
you can use CheckBoxes to gather a set of true or false values that aren 't mutually exclusive .	mit den Kontrollkästchen " Checkboxen " können Sie einen Wert von true oder false erfassen , die sich nicht gegenseitig ausschließen .	1
John Gibson Lockhart writing in Blackwood 's Magazine , described Endymion as " imperturbable drivelling idiocy " .	John Gibson Lockhart , der in Blackwood ' s Magazine schreibt , beschrieb Endymion als " unerschütterliche Drivelling idiocy " .	1
elongated stigmas , called silks , emerge from the whorl of husk leaves at the end of the ear .	längliche Stigmas , Seiden genannt , tauchen am Ende des Ohres aus dem Maulkorb der Schalenblätter auf .	1
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	0
the Socket class provides a means to read and write binary data to server sockets in any format .	die Socket-Klasse bietet die Möglichkeit , Binärdaten in einem beliebigen Format zu lesen und zu schreiben .	1
the concomitant use of a cytochrome P450 inducer or inhibitor with feminizing hormone therapy may necessitate medication dosage adjustments .	die gleichzeitige Verwendung eines Cytochrom-P450-Induktors oder -Inhibitors mit feminisierender Hormontherapie kann Medikamentendosis-Anpassungen erfordern .	1
before the First World War he was already a captain in the Queen 's Own Yorkshire Dragoons , a West Riding yeomanry regiment .	vor dem Ersten Weltkrieg war er bereits Kapitän im Queen ' s Own Yorkshire Dragoons , einem West Riding Yeomanry Regiment .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
Kurt Angle and Chris Benoit wrestled Edge and Rey Mysterio for the titles .	Kurt Angle und Chris Benoit ringen Edge und Rey Mysterio um die Titel .	0
data-driven graphics are designed for use in collaborative work environments .	datengesteuerte Grafikvorlagen sind für die Zusammenarbeit in Zusammenarbeit in Zusammenarbeit konzipiert .	1
to create controls and transitions for screens , use behaviors .	mithilfe von Verhalten können Sie Steuerelemente und Übergänge für Bildschirme erstellen .	0
press the Tab key to move between cells and the Up Arrow and Down Arrow keys to scroll through the list vertically .	drücken Sie die Tabulatortaste , um zwischen den Zellen zu wechseln , und mit der Nach-unten- bzw. Nach-oben-Taste , um durch die Liste zu blättern .	0
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
because ActionScript 3.0 builds upon previous versions of ActionScript , it may be helpful to understand how the ActionScript object model has evolved .	da ActionScript 3.0 in früheren Versionen von ActionScript basiert , ist es möglicherweise hilfreich zu verstehen , wie sich das ActionScript-Objektmodell geändert hat .	0
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	1
most commonly used tools for photo editing are located in the Image Editing panel ( Window > Others > Image Editing ) .	die am häufigsten verwendeten Werkzeuge zur Fotobearbeitung befinden sich im Bedienfeld " Bildbearbeitung " ( " Fenster " > " Andere " > " Bildbearbeitung " ) .	0
British Film Institute 's " 10 Great Haunted House Films "	die " 10 Great Haunted House Films " des British Film Institute	1
for more information , contact TruMatch Inc . , in New York City , New York .	weitere Informationen erhalten Sie bei TruMatch Inc . in New New New New Bar , New New .	1
if you inserted an FLV file , for more information , see Completing the Video Properties dialog box ( For FLV files ) .	wenn Sie eine FLV-Datei eingefügt haben , finden Sie weitere Informationen unter Ausfüllen des Dialogfelds " Videoeigenschaften " ( für FLV-Dateien ) .	0
to scale the object from the center , press Alt while dragging any handle .	wenn Sie das Objekt von der Mitte aus skalieren möchten , halten Sie beim Ziehen eines Griffs die Alt-Taste gedrückt .	0
object-based images generally look better when printed , and scaling doesn 't affect their appearance .	die objektbasierten Bilder wirken sich im Allgemeinen besser auf das Drucken aus , und die Skalierung wirkt sich nicht auf deren Aussehen aus .	1
use preset button styles from the Styles panel to quickly create rollover buttons with normal , mouseover , and MouseDown states .	mithilfe von Pinsel-Stilen im Bedienfeld " Stile " können Sie schnell Rollover- und Rollover- und MausDown-Status erstellen .	1
the Scale option sets the SCALE parameter in the object and embed tags .	mit der Option " Skalieren " wird der Parameter " SCALE " in den object - und embed -Tags festgelegt .	0
scatter graphs cannot be combined with any other graph type .	in Streudiagrammen lassen sich nicht alle anderen Diagrammart kombinieren .	1
specifies printer 's marks and the bleed and slug areas .	gibt Druckermarken und Anschnitt- und Infobereiche an .	1
for linked images , save and close the file .	speichern und schließen Sie die Datei bei verknüpften Bildern .	1
with the drawing point in place you draw using a series of calls to the drawing methods LineTo ( ) ( for drawing straight lines ) and curveTo ( ) ( for drawing curved lines ) .	mit dem Zeichnungspunkt zeichnen Sie mit einer Reihe von Aufrufen der Zeichenmethoden LineTo ( ) ( zum Zeichnen von geraden Linien ) und curveto ( ) ( zum Zeichnen von gekrümmten Linien ) .	1
in most cases , a table cell will expand vertically to accommodate new text and graphics being added .	in den meisten Fällen wird eine Tabellenzelle vertikal vergrößert , um Platz für neuen Text und neuer Grafiken zu schaffen .	0
you are required to comply with applicable copyright law and the terms of your license agreement .	Sie müssen die entsprechenden Urheberrechts und die Bedingungen Ihres Lizenzvertrags erfüllen .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
for more information , see TechNote 19231 on the Adobe website .	weitere Informationen finden Sie in der Website von Adobe Illustrator 19231 auf der Website von Adobe .	1
for JPEG , during the publish operation , place the playhead on the frame to be used for display .	geben Sie unter " JPEG " während des Veröffentlichungsvorgangs den Abspielkopf auf dem Bild an , das zur Anzeige verwendet werden soll .	0
the Lackawanna River joins the Susquehanna River 196.30 mi upriver of its mouth .	der Lackawanna River verbindet den Susquehanna River 196.30 mi flussaufwärts seiner Mündung .	1
Edwin Valero , 28 , Venezuelan undefeated former WBA super featherweight and WBC lightweight champion boxer , suicide by hanging .	Edwin Valero , 28 , Venezolaner unbesiegt ehemaliger WBA Super Federgewicht und WBC Leichtgewicht Champion Boxer , Selbstmord durch Erhängen .	1
despite Tasmania losing four quick wickets , they won with four wickets in hand .	trotz Tasmanien verlieren vier schnelle Pforten , gewann sie mit vier Pforten in der Hand .	1
then click Edit in the Property inspector .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor auf " Bearbeiten . "	0
while stationed there , he discovers the whereabouts of Oberst Graf von Grieffenberg and arranges his repatriation .	dort stationiert entdeckt er den Aufenthaltsort von Oberst Graf von Grieffenberg und ordnet seine Rückführung an .	1
choose Effect > Stylize > Scribble .	wählen Sie " Effekt " > " Stilisierungsfilter " > " sklassen . "	0
you can define your own sets of shortcuts , change individual shortcuts within a set , and switch between sets of shortcuts .	Sie können eigene Tastaturbefehle definieren , einzelne Tastaturbefehle innerhalb eines Satzes ändern und zwischen diesen Tastaturbefehlen wechseln .	1
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
when Minoru refuses , an infected Bloodstone threatens to kill Danvers .	wenn Minoru sich weigert , droht ein infizierter Blutstein , Danvers zu töten .	0
molds an image from 3D plaster , and then colorizes the result using the foreground and background color .	bewirkt , dass das Bild aus dem 3D-Stuck modelliert aussieht , und färbt es schwarzweiß ein .	1
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
in the Replace Pages dialog box , select the page or pages you want to replace , and then click OK .	wählen Sie im Dialogfeld " Seiten ersetzen " die zu ersetzende Seite aus und klicken Sie dann auf " OK . "	0
storing a document and its linked files in the same folder makes it easy to move them from one computer to another .	durch das Speichern eines Dokuments und der verknüpften Dateien im selben Ordner können Sie die Dateien problemlos von einem Computer auf einen anderen verschieben .	0
enter an expression that evaluates to a target path in a parameter box .	geben Sie einen Ausdruck ein , der zu einem Zielpfad in einem Parameterfeld ausgewertet wird .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
for more information , see the addPage ( PrintJob.addPage method ) method of the printjob class in the http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en / ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen finden Sie auf der Methode addPage ( PrintJob.addPage ) der printJob-Klasse im http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de / ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
displays any custom scripts you have added for formats .	zeigt von Ihnen hinzugefügte benutzerdefinierte Skripten für Formate an .	0
it then moved to the Lyric Theatre in Hong Kong , and then The Theatre Solaire , Manilla .	es zog dann ins Lyric Theatre in Hong Kong , und dann The Theatre Solaire , Manilla .	1
trimming it down , or even soaping it to reduce the discomfort to the wearer , was a disciplinary offence .	es war ein Disziplinarvergehen , es zu beschneiden oder sogar zu tränken , um das Unbehagen des Trägers zu verringern .	1
yellow spreads under cyan , magenta , and black .	Gelbtöne sind z. B. Cyan , Magenta und Schwarz .	1
surrounded by an artificial paradise , it contains the Seriph 's harem and courtiers .	umgeben von einem künstlichen Paradies , enthält es die Seriph Harem und Höflinge .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
you set rasterization options for a document by choosing Effect > Document Raster Effects Settings .	Sie legen die Rastereffekt-Einstellungen für ein Dokument fest , indem Sie " Effekt " > " Dokument-Rastereffekt-Einstellungen " wählen .	0
choose Object > Text Wrap > Text Wrap Options and specify the following options :	wählen Sie " Objekt " > " Umfließen " > " Konturenführungsoptionen " und legen Sie die folgenden Optionen fest :	0
to save the chat history , choose Save Chat from the options menu in the navigation pane .	um den Chat-Verlauf zu speichern , wählen Sie im Menü " Optionen " des Navigationsfensters den Befehl " Chat speichern . "	0
the default is Medium .	der Standardwert ist " Mittel . "	0
to unlock all objects within a group , select an unlocked and visible object within the group .	um alle Objekte innerhalb einer Gruppe zu entsperren , wählen Sie ein offenes und sichtbares Objekt in der Gruppe aus .	0
in August 2016 , Tim Hortons again changed presidents .	im August 2016 wechselte Tim Hortons erneut den Präsidenten .	0
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	0
for example , if you select Page , at 0 ° of rotation , objects point to the top of the page .	wenn Sie z. B. " Seite " ( bei 0 ° ) auswählen , werden die Objekte oben auf der Seite platziert .	0
the Mohawk wear three upright feathers , the Oneida two upright and one down .	die Mohawk tragen drei aufrechte Federn , die Oneida zwei aufrecht und eine unten .	0
right-click the grouped selection , and choose Ungroup .	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die gruppierten Objekte und wählen Sie " Gruppierung aufheben . "	0
in its sixth year as a carryover , AMC priced the sedan and hatchback at the same identically , with the Sportabout slightly higher .	in seinem sechsten Jahr als Carryover , AMC preislich die Limousine und hatchback auf die gleiche identisch , mit dem Sportabout etwas höher .	1
Mufasa is alerted about the incident by his majordomo , the hornbill Zazu , and rescues the cubs .	Mufasa wird von seinem Majordomo , dem Hornvogel Zazu , über den Vorfall alarmiert und rettet die Jungen .	0
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
in Dreamweaver , select the image and do one of the following :	wählen Sie in Dreamweaver das Bild aus und führen Sie dann einen der folgenden Schritte aus :	0
to remove character style formatting , select the text containing the character style , and then click [ None ] in the Character Styles panel .	um die Zeichenformatformatierung zu entfernen , wählen Sie den Text mit dem Zeichenformat aus und klicken Sie dann im Zeichenformatebedienfeld auf " [ Ohne ] . "	0
interfaces can extend one or more other interfaces .	mit " Schnittstelle " können Sie eine oder mehrere andere Oberflächen erweitern .	1
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	0
John Pappenheimer , 92 , American physiologist , respiratory failure .	John Pappenheimer , 92 , amerikanischer Physiologe , Atemversagen .	0
he graduated from Harvard summa cum laude in 1916 and then served in World War I as an ensign in the Navy .	er absolvierte Harvard summa cum laude im Jahr 1916 und diente dann im Ersten Weltkrieg als Fähnrich in der Marine .	0
select one of the images , hold down the Shift key , and click in or drag an area of an image .	wählen Sie eines der Bilder aus , halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf einen Bildbereich oder ziehen Sie ihn .	0
to cancel this operation and return all slice guides to their original positions , release the Shift key before you release the mouse button .	wenn Sie diesen Vorgang abbrechen und alle Segmenthilfslinien an den ursprünglichen Positionen zurückwandeln möchten , lassen Sie die Umschalttaste los , bevor Sie die Maustaste loslassen .	0
in addition to the Merge and Object drawing modes , the Oval and Rectangle tools also provide the Primitive Object drawing mode .	zusätzlich zu den Zeichenmodi " Zusammenführen " und " Objekt " bieten die Werkzeuge " Ellipsengrundform " und " Rechteck " auch den Zeichnungsmodus " Grundform . "	1
eventually , she runs inside , and Todd chases after her .	schließlich läuft sie hinein und Todd jagt ihr nach .	1
Saaphyri then calls up Prancer and hands her the check , and Prancer cries and hugs her .	Saaphyri ruft dann Prancer und übergibt ihr den Scheck , und Prancer weint und umarmt sie .	0
fill or stroke a path with color .	füllen Sie einen Pfad mit Farbe aus oder füllen Sie ihn aus .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
when the story is underset , there is space available to be filled with text .	wenn der Textabschnitt nicht zu einem anderen Satz gehört , steht noch kein Text zur Verfügung .	1
for more information , see About blending modes .	weitere Informationen finden Sie unter Füllmethoden .	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
pteridophytes , like fern , on the other hand , do not possess a multicellular apical meristem .	Pteridophyten besitzen dagegen wie Farne keinen mehrzelligen apikalen Meristem .	1
creep specifies the distance pages move away from the spine to accommodate paper thickness and folding in Saddle Stitch and Perfect Bound documents .	mit dem Seitenversatz legen Sie fest , wie lange Seiten von der Achse weggeschoben werden , damit die Papierstärke und -faltung in den Dokumenten " Steppheft- und " Klebebindung " berücksichtigt werden kann .	1
selects or deselects the component and triggers the change event .	wählt die Komponente aus oder hebt die Auswahl auf und löst das Change-Ereignis aus .	1
Kippenberger continued his schooling at Christchurch Boys ' High School as a boarder .	Kippenberger setzte seine Ausbildung an der Christchurch Boys ' High School als Grenzgänger fort .	0
winter , J. M. " Infant Mortality , Maternal Mortality , and Public Health in Britain in the 1930s . "	Winter , J. M. " Kindersterblichkeit , Müttersterblichkeit und öffentliche Gesundheit in Großbritannien in den 1930er Jahren " .	1
the default Threshold value ( 0 ) sharpens all pixels in the image .	mit dem Standard-Schwellenwert ( 0 ) werden alle Pixel im Bild scharfgezeichnet .	0
a foramen called the preantorbital fenestra opened into this recess at the front bend .	ein Foramen , das preantorbital fenestra genannt wurde , öffnete sich in diese Aussparung an der vorderen Kurve .	1
you can use this procedure , for example , to sharpen , resize , and save images as JPEGs in their original folders .	Sie können diesen Vorgang beispielsweise verwenden , um Bilder als JPEG-Bilder in ihren Originalordnern scharfzeichnen , zu skalieren und zu speichern .	0
to automatically crop each exported image to include only the objects on each state , select Trim Images .	um jedes exportierte Bild automatisch so zu beschneiden , dass es nur die Objekte auf jedem Status enthält , wählen Sie " Bilder beschneiden . "	0
access isn 't granted to SWF files using domain-name syntax .	der Zugriff auf SWF-Dateien wird nicht über die Eigenschaft " domainname " gestattet .	1
select Contribute > Post To Blog .	wählen Sie " Contribute " > " Im Blog veröffentlichen . "	0
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
he has a buzzsaw on one arm and a clamper on the other .	er hat eine Bugsäge auf dem einen Arm und eine Klammer auf dem anderen .	1
egφ if and only if x occurs bound in φ . binary connectives .	egtemberg wenn und nur wenn x in ✓ gebunden ist . binäre Verbindungen .	1
you can also justify text vertically , which evenly spaces lines regardless of their leading and paragraph spacing values .	Sie können Text auch vertikal ausrichten , unabhängig von den Zeilen- und Absatzabstandswerten gleichmäßig .	1
do not confuse XML tags with tagged text .	die XML-Tags dürfen nicht mit getaggten Text verwechselt werden .	0
using the Vertically Scaled option would scale the entire person .	wenn Sie die Option " Vertikal skalieren " verwenden , wird die gesamte Person skaliert .	0
the FileDownload component is initialized by calling the init ( ) method in the FileDownload class .	die FileDownloading-Komponente wird initiiert , indem die init ( ) -Methode der FileDownload-Klasse aufgerufen wird .	0
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	0
this method is the best all-round choice for applications that rely on DSC .	diese Methode ist die beste Rundheit für Anwendungen , die auf DSC basieren .	0
select an object to apply a bevel to , and select Filters .	wählen Sie ein Objekt aus , auf das Sie eine abgeflachte Kante anwenden möchten , und wählen Sie " Filter . "	0
a continuous modillion cornice runs along the top of the building , with a balustrade concealing the low hipped roof .	ein durchgehendes Modillion Cornice läuft entlang der Spitze des Gebäudes , mit einer Balustrade , die das niedrige Hüftdach verdeckt .	1
the queries are grouped by type .	die Suchkriterien sind nach Text gruppiert .	1
drag the sliders to set the Edge , Size , and Opacity levels .	ziehen Sie die Schieberegler , um die Werte für " Kante , " " Größe " und " Deckkraft " einzustellen .	0
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
one image , the source image , is the image that is actually altered by the filter .	ein Bild , das Quellbild , ist das Bild , das vom Filter geändert wird .	0
usually the jump line page number should be in a separate text frame from the story it tracks .	normalerweise sollte die Seitenzahl der Sprungzeile in einem separaten Textrahmen des Textabschnitts liegen .	1
UV overlays are added as additional layers in the Layers panel for the texture file .	UV-Überlagerungen werden als zusätzliche Ebenen im Ebenenbedienfeld für die Texturdatei hinzugefügt .	1
choose Edit > Preferences > Type ( Windows ) or > Preferences > Type ( Mac OS ) .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Windows ) bzw. " " > " Voreinstellungen " > " Text " ( Mac OS ) .	0
click the Eyedropper tool to sample all appearance attributes and apply them to the selected object .	wählen Sie das Pipette-Werkzeug aus , um alle Aussehen-Attribute aufzunehmen und sie auf das ausgewählte Objekt anzuwenden .	1
Kippenberger continued his schooling at Christchurch Boys ' High School as a boarder .	Kippenberger setzte seine Ausbildung an der Christchurch Boys ' High School als Grenzgänger fort .	0
some filters , including Liquify , can be used with 16 ‑ bpc images .	einige Filter , einschließlich Verflüssigen , können mit 16-Bit / Kanal-Bildern verwendet werden .	0
a Stengel dive combines an overbanked turn with a camelback hill .	ein Stengel Tauchgang kombiniert eine überspannte Kurve mit einem Kamelrückenhügel .	1
in the Control panel , click the Embed button .	klicken Sie im Steuerungsbedienfeld auf die Schaltfläche " Einbetten . "	0
Trahair and Robert Miller , Encyclopedia of Cold War Espionage , Spies , and Secret Operations .	Trahair und Robert Miller , Enzyklopädie der Spionage , Spione und geheimen Operationen des Kalten Krieges .	0
the resulting file size is 5.15 MB .	die resultierende Datei ist 5.15 MB .	0
at first , equines , both horses and onagers , were hitched to wheeled carts by means of a yoke around their necks in a manner similar to that of oxen .	zunächst wurden Pferde und Einsteiger mit einem Joch um den Hals ähnlich wie Ochsen an Radkarren befestigt .	1
to save adjustment settings as a preset , choose the Save Preset option from the Adjustments panel menu .	wenn Sie Korrektureinstellungen als Vorgabe speichern möchten , wählen Sie im Menü des Korrekturbedienfelds die Option " Vorgabe speichern . "	0
registration color is used for crop marks and trim marks .	diese Farbe wird für Schnittmarken und Schnittmarken verwendet .	1
using this option , the page numbers in the document or section update automatically when you add pages prior to it .	wenn Sie diese Option wählen , werden die Seitenzahlen im Dokument oder Bereich automatisch aktualisiert , wenn Sie vor diesem Seiten Seiten hinzufügen .	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
a Street Party , which premiered on March 27 , 2009 .	a Street Party , die Premiere am 27. März 2009 .	1
you can use the following equivalencies to convert inches or centimeters to twips or points ( a twip is 1 / 20 of a point ) :	mithilfe der folgenden Äquivalenzen können Sie Zoll oder Zoll in Pica oder Punkt konvertieren ( ein Twp ist 1 / 20 von Punkt ) :	0
Kurt Angle and Chris Benoit wrestled Edge and Rey Mysterio for the titles .	Kurt Angle und Chris Benoit ringen Edge und Rey Mysterio um die Titel .	0
to change the number of copies being created , enter different values in the Copy Selected Fields Down and Copy Selected Fields Across options .	wenn Sie die Anzahl der zu erstellenden Kopien ändern möchten , geben Sie in die Optionen " Ausgewählte Felder kopieren und Ausgewählte Felder kopieren " unterschiedliche Werte ein .	0
you can change the appearance of an entire list , or change the look of an individual list item in a bulleted or numbered list .	Sie können das Aussehen einer ganzen Liste ändern oder das Erscheinungsbild eines einzelnen Aufzählungselements in einer nummerierten Liste oder einer Aufzählungsliste ändern .	1
additional options include Central European , Cyrillic , Greek , Icelandic , Japanese , Traditional Chinese , Simplified Chinese , and Korean .	zu den zusätzlichen Optionen gehören " Central , " " Kyrillisch , " " Kyrillisch , " " Griechisch , " " Japanisch , " " traditionelles Chinesisch , " " vereinfacht " und " Koreanisch . "	1
prior to 1890 , traditional religious beliefs included [ [ Wakan Tanka ] ] .	[ [ wakan Tanka ] ] ist ein [ [ Wakan Tanka | Wakan Tanka ] ] .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
to convert Camera Raw files to DNG as you import them , select Convert To DNG .	wählen Sie die Option " In DNG konvertieren , " um beim Importieren von Camera Raw-Dateien in das DNG zu konvertieren .	0
under Where Would You Like To Search , select All PDF Documents In .	wählen Sie unter " womit soll gesucht werden " die Option " Alle PDF-Dokumente in . "	0
thus , contrary to expectation , caesium is the most reactive of the alkali metals , not francium .	im Gegensatz zu den Erwartungen ist also Cäsium das reaktivste der Alkalimetalle , nicht Francium .	1
small Name displays compacted swatch panel rows .	mit " Kapitälchen " werden die Zeilen des Farbfeldbedienfelds angezeigt .	1
you can also use masks for complex image editing such as gradually applying color or filter effects to an image .	Sie können auch für komplexe Bilder Masken verwenden , z. B. Farbe oder Filtereffekte schrittweise auf ein Bild anwenden .	0
in this environment , customers quickly become productive with new products and technologies .	in dieser Umgebung sind die Kunden schnell mit neuen Produkten und Technologien produktiv .	0
for this website To view an updated list of templates for the selected website .	wählen Sie diese Option , um eine aktualisierte Liste der Vorlagen für die ausgewählte Website anzuzeigen .	1
the more permeable form of cementum , cellular cementum , covers about ⅓ of the root apex .	die durchlässigere Form des cementum , des zellulären cementum , umfasst etwa نder Wurzelspitze .	1
specifies the default font size to use for link text .	definiert den für Hyperlinktext zu verwendenden Standardschriftgrad .	1
when this option is selected , Acrobat removes the existing tags and then adds new tags to the document before exporting it .	wenn diese Option aktiviert ist , entfernt Acrobat die vorhandenen Tags und fügt dem Dokument dann neue Tags hinzu , bevor sie exportiert werden .	0
Aboriginal whaling Convention of Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd 's operations against Japanese whaling	Aborigines Walkonvention von Kanagawa Oriental Bluebird Sea Shepherd ' s Operationen gegen japanischen Walfang	1
you can automatically kern type using metrics kerning or optical kerning .	der Abstand zwischen Textzeichen kann durch metrisches oder optisches Kerning automatisch eingestellt werden .	1
the Guard Page Panel dialog box appears .	das Dialogfeld " Schutzseitenbedienfeld " wird angezeigt .	0
when Russian bombers flew past more than one battalion .	als russische Bomber an mehr als einem Bataillon vorbeiflogen .	0
from 30 June to 2 July 1967 The Monkees played the Empire Pool .	vom 30. Juni bis 2. Juli 1967 spielten die Monkees den Empire Pool .	0
able Company reconnoitered Heanza Shima , landing at 0545 .	able Company reconnoitered Heanza Shima , Landung 0545 .	1
to find text again , press F3 or select Find Again from the Actions panel pop ‑ up menu .	wenn Sie den Text erneut suchen möchten , drücken Sie F3 oder wählen Sie im Popupmenü des Bedienfelds " Aktionen " die Option " Weitersuchen . "	0
divides the artboard into pages based on what the selected device can image .	teilt die Zeichenfläche basierend auf dem ausgewählten Gerät in Seiten auf .	1
there ’ s never a dull moment " , calling the character an " optimist and a survivor " .	es sucht nie einen langweiligen Moment " , nennt die Figur ein " Optimist und ein Überlebender " .	1
you can create each day 's task list by assigning an array literal to each of the seven elements that you create in the masterTaskList array .	Sie können die Aufgabenliste jedes Tags erstellen , indem Sie jedem der folgenden Elemente , die Sie im Array " subTaskList " erstellen , ein Array-Literal zuweisen .	0
they flew to Tsili Tsili Airfield on 23 and 24 August .	Sie flogen am 23. und 24. August zum Tsili Tsili Flugplatz .	0
n . provides objects and methods to interact with entities outside the server , either on the host system or elsewhere on the network .	n. Hier stehen Objekte und Methoden zur Interaktion mit Objekten außerhalb des Servers zur Verfügung , entweder auf dem Host-System oder an einer anderen Stelle im Netzwerk .	0
function expressions are more often used in dynamic , or standard mode , programming .	Funktionsausdrücke werden häufig im dynamischen Modus oder im Standardmodus , Programmieren bezeichnet .	1
if the source file is a multipage document , enter the page number you want to import in Page Number .	wenn es sich bei der Quelldatei um ein mehrseitiges Dokument handelt , geben Sie die zu importierende Seitenzahl in die Seitenzahl ein .	0
in loop to iterate through the properties of a generic object , but unlike the for ..	in-Schleife , um die Eigenschaften eines generischen Objekts zu durchlaufen , im Gegensatz zum for ..	0
after Trotsky 's expulsion from the Soviet Union , Trotskyists within the Soviet Union began to waver .	nach Trotzkis Vertreibung aus der Sowjetunion begannen die Trotzkisten innerhalb der Sowjetunion zu schwanken .	0
all audio options are disabled because Photoshop Extended does not include audio in exported 3G files .	alle Audiooptionen sind deaktiviert , da Photoshop Extended keine Audiodaten in exportierten 3G-Dateien enthält .	0
these entries are imported as text only .	diese Einträge werden nur als Text importiert .	1
Photoshop interpolates the frames between the two keyframes .	Photoshop interpoliert die Bilder zwischen den beiden Schlüsselbildern .	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	1
black & White functions like the Channel Mixer , which also converts color images to monochrome while allowing you to adjust color channel input .	schwarze und weiße Funktionen sind wie der Kanalmischer , wodurch auch Farbbilder in Monochrom umgewandelt werden , wobei Sie die Eingabe des Farbkanals anpassen können .	1
use the Save button in the duotone Options dialog box to save a set of duotone curves , ink settings , and overprint colors .	verwenden Sie die Schaltfläche " Speichern " im Dialogfeld " Duplex-Optionen , " um Duplexkurven , Farb- und Überdruckfarben zu speichern .	1
the Council of Trent clarified and reasserted Catholic doctrine .	das Konzil von Trient klärte und bekräftigte die katholische Lehre .	1
you can use radio buttons wherever you want a user to make one choice from a group of options .	mithilfe von Optionsfeldern können Sie an jeder Stelle , an der ein Benutzer eine Auswahl treffen soll , aus einer Gruppe von Optionen auswählen .	1
third , you can use parentheses to pass one or more parameters to functions or methods , as shown in the following example , which passes a String value to the trace ( ) function :	mit runden Klammern können Sie einen oder mehrere Parameter an Funktionen oder Methoden übergeben . dies wird im folgenden Beispiel gezeigt , bei dem ein Stringwert an die trace ( ) -Funktion übergeben wird :	0
the default package name is the application name with the .AIR file extension .	der Standardname des Pakets lautet der Name der Anwendung mit der Erweiterung . " AIR . "	0
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
other colors in the brush artwork become colors related to the stroke color .	andere Farben im Pinselbildmaterial werden zu Farben , die sich auf die Konturfarbe beziehen .	1
Michelle Moultrie laid down a bunt that spun around the batter 's box , but never went foul .	Michelle Moultrie legte eine Fotze nieder , die sich um die Schachtel des Teiges drehte , aber nie faul wurde .	1
hold down Shift and Control ( Windows ) or Shift and Command ( Mac OS ) while pressing the Up Arrow or Down Arrow keys to adjust leading by increments of 10 .	halten Sie die Umschalt- und Strg-Taste ( Windows ) bzw. Umschalt- und Befehlstaste ( Mac OS ) gedrückt , während Sie die Nach-oben- oder Nach-unten-Taste gedrückt halten , um die Zeilenabstand um 10 Punkt zu ändern .	0
click the Users and Roles category on the left panel .	klicken Sie im linken Bedienfeld auf die Kategorie " Benutzer und Rollen . "	0
" for a century , the East India Company conquered , subjugated and plundered vast tracts of south Asia .	" ein Jahrhundert lang eroberte , unterjochte und plünderte die East India Company weite Gebiete Südasiens .	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
places each Photoshop layer group into its own individual state .	fügt jede Photoshop-Ebenengruppe in einen separaten separaten Status ein .	1
U.S. Navy cruisers , destroyers and Royal Navy submarines launched several Tomahawk cruise missiles .	US Navy Cruiser , Zerstörer und Royal Navy U-Boote starteten mehrere Tomahawk Cruise Raketen .	1
the original Todd theme , from 1993 to 1996 , encompassed Todd 's rape of Marty and his early misdeeds .	das ursprüngliche Todd-Thema , von 1993 bis 1996 , umfasste Todd ' s Vergewaltigung von Marty und seine frühen Missetaten .	0
in the Preferences dialog box under Categories , select Identity .	wählen Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Kategorien " " Identität " aus .	0
adjusts the PDF 's orientation to match the orientation specified in the printer properties during N-up printing .	passt die Ausrichtung der PDF-Datei an die unter den Druckereigenschaften angegebene Ausrichtung an .	0
other experiences would later seep into his prose .	andere Erfahrungen würden später in seine Prosa eindringen .	0
Diệm promptly reneged on his promises , and intensified his authoritarian rule and crackdowns on dissidents .	er verzichtete sofort auf seine Versprechen und verschärfte seine autoritäre Herrschaft und das Vorgehen gegen Dissidenten .	1
Bobby Lashley pretended to help Young , but he speared him .	Bobby Lashley gab vor , Young zu helfen , aber er beschleunigte ihn .	0
still , the British evacuated most Spaniards in Gibraltar to Málaga .	dennoch evakuierten die Briten die meisten Spanier in Gibraltar nach Málaga .	0
in loop to loop over the ShaderParameter object 's dynamic properties to identify its metadata .	in-Schleife zur Schleife über die dynamischen Eigenschaften des ShaderParameter-Objekts zum Identifizieren der Metadaten .	1
if these predefined access control specifiers do not suit your needs , you can create your own namespaces .	falls diese vordefinierten Zugriffskontrollbezeichner nicht Ihren Anforderungen entsprechen , können Sie eigene Namespaces erstellen .	0
prevent data loss resulting from unforeseen circumstances using the option to save documents automatically at specified time intervals .	der Verlust von Daten aus unvorhergesehenen Fällen kann verhindert werden , dass Dokumente automatisch in festgelegten Zeitabständen gespeichert werden .	1
manipulates the shape of an item .	wirkt sich auf die Form eines Elements aus .	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
drag a transform handle to transform according to the active transformation tool .	ziehen Sie einen Transformationsgriff , um die Transformation gemäß dem aktiven Transformationswerkzeug zu transformieren .	0
to preview a pop-up menu , press F12 .	wenn Sie eine Vorschau eines Popupmenüs anzeigen möchten , drücken Sie die Taste .	1
apart from elk , many other ungulates reside in the park , including bighorn sheep , moose , and mule deer .	neben dem Elch befinden sich viele andere Hufe im Park , darunter Schaf , Elch und Maultier .	1
use the Color Management panel of the Advanced Print Setup dialog box to set options for printing color .	im Dialogfeld " Erweiterte Druckereinstellungen " des Dialogfelds " Erweiterte Druckereinstellungen " können Sie Optionen für die Druckfarbe einstellen .	1
however , certain visual attributes cannot be preserved .	bestimmte visuelle Attribute können jedoch nicht beibehalten werden .	0
the Delts , a sentient race , inhabit the planet Tupelo in orbit around Delta Pavonis in this novel .	die Delts , eine fühlende Rasse , bewohnen in diesem Roman den Planeten Tupelo im Orbit um Delta Pavonis .	0
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
choose Preserve Image Dimensions When relinking if you want images to appear at the same size as the images they 're replacing .	wählen Sie " Bildgröße beibehalten , " wenn die Bilder in derselben Größe wie die Bilder angezeigt werden sollen , die sie ersetzen .	0
templates that allow full screen include and tags that contain an allowFullScreen parameter .	Vorlagen , die vollständige Bildschirme enthalten , enthalten sowie Tags , die einen allowFullScreen-Parameter enthalten .	0
" the Monetary Systems of the Han and Roman Empires " .	" die Währungssysteme der Han und Römischen Reiche " .	1
other supported formats include DCS , PICT , WMF , EMF , PCX , PNG , and Scitex CT ( .sct ) .	zu den anderen unterstützten Formaten gehören DCS , PICT- , WMF , EMF , PCX , PNG und ScitexT ( .sct ) .	0
the Army reorganizations for World War II eliminated the horse cavalry in 1940 and 1st Squadron traded in " saddles and hooves " for " tracks and steel " .	die Umorganisationen der Armee für den Zweiten Weltkrieg beseitigten 1940 die Pferdekaverei und die 1. Staffel handelte in " Satteln und Hufen " gegen " Gleise und Stahl " .	1
lower percentages increase sensitivity to color differences and result in more traps .	niedrigere Prozentsätze erhöhen die Empfindlichkeit auf Farbunterschiede und ergeben mehr Überfüllungen .	1
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
unsuccessful attempts to delude Orthodox saints and modern ascetics	erfolglose Versuche orthodoxe Heilige und moderne Asketen zu täuschen	0
urgings from Rome prompted Bartieri to advance against the Ethiopian concentration at adowa .	Urgings aus Rom veranlassten Bartieri , gegen die äthiopische Konzentration in Adowa vorzugehen .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
choose Make Ramp Web Safe from the Color panel menu .	wählen Sie im Menü des Farbbedienfelds die Option " Verlaufswebsicher machen . "	1
the 2009 Florida Gators softball team has 7 seniors , 2 juniors , 7 sophomores , and 4 freshmen .	die 2009 Florida Gators Softball-Team hat 7 Senioren , 2 Junioren , 7 Sophomoren , und 4 Neulinge .	1
manage image , footage , and audio files : preview , search , sort , and process files in Adobe Bridge without opening individual applications .	verwalten von Bildern , Footage- und Audiodateien : zeigen Sie Dateien in Adobe Bridge an , durchsuchen , sortieren und verarbeiten Sie sie , ohne einzelne Anwendungen öffnen zu müssen .	0
folders and files in the First Run folder are automatically copied to the user-level configuration folder .	Ordner und Dateien im Ordner " Erster Run " werden automatisch in den Ordner " Configuration " des Benutzers kopiert .	0
the IP value has no double-colon abbreviations .	der Wert für die IP-Adresse hat keine doppelten Doppelpunkt .	1
Impressionism , Art Nouveau , Symbolism , Fauvism , Cubism and Art Deco movements all evolved in Paris .	Impressionismus , Jugendstil , Symbolismus , Fauvismus , Kubismus und Art Deco Bewegungen entstanden in Paris .	1
the tint is saved with the same name as the base color , but with the tint percentage added to the name .	der Farbton wird mit demselben Namen wie die Grundfarbe gespeichert , der Name des Farbtons wird jedoch dem Namen hinzugefügt .	1
by collapsing sections that you don 't need to look at , you can focus on the code you are writing or debugging .	durch Reduzieren von Bereichen , auf die Sie sich nicht ermitteln möchten , können Sie sich auf den Code konzentrieren , den Sie schreiben oder debuggen .	1
shared objects are most often used to enhance your web-browsing experience - for example , by allowing you to personalize the look and feel of a website that you frequently visit .	über gemeinsame Objekte wird das Web-Durchsuchen möglichst vielseitig verbessert , so dass Sie beispielsweise das Gesamterscheinungsbild einer Website , die Sie häufig besuchen , anpassen können .	1
if the root elements do match , the merge ( and matching ) process moves forward .	wenn die Stammelemente übereinstimmen , wird der Befehl zum Zusammenführen ( und der Suche ) nach vorn verschoben .	0
Pollock , Griselda , Generations and Geographies in the Visual Arts , Routledge , London , 1996 .	Pollock , Griselda , Generations and Geographies in the Visual Arts , Routledge , London , 1996 .	1
choose Options > Create New Preflight Check .	wählen Sie " Optionen " > " Neue Preflight-Prüfung erstellen . "	0
portrays an image as though it were made from roughly cut-out pieces of colored paper .	lädt ein Bild so , als würde es aus einem Teil des Farbpapierformats entnommen werden .	1
a few years later Ford developed the Model 18 with the 221 CID flathead V8 .	einige Jahre später entwickelte Ford das Modell 18 mit dem 221 CID Flathead V8 .	0
" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , St Peter 's College Newsletter No .	" Bro V. N. Cusack Tuckshop " , Newsletter Nr. St. Peter ' s College	1
you can apply a texture with your brush strokes to simulate painting on canvas or art papers .	Sie können eine Struktur mit Ihren Pinselstrichen anwenden , um die Malen auf Leinwand oder Bildmaterial zu simulieren .	0
move the marker above the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	verschieben Sie die Markierung über den Regler nach dem gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	0
in the Interface area of the Preferences dialog box , deselect Show Thumbnails On Place .	deaktivieren Sie im Dialogfeld " Voreinstellungen " unter " Schnittstelle " die Option " Miniatur beim Platzieren anzeigen . "	0
to reverse the direction of text on a selected path , select Text > Reverse Direction .	soll die Richtung des Textes auf einem ausgewählten Pfad umgekehrt werden , wählen Sie " Text " > " Umfließen . "	0
in the fade , Jackson repeats the denial of fathering Billie Jean 's child .	in der verblassen , Jackson wiederholt die Leugnung der Vater Billie Jean ' s Kind .	1
no text will be lost .	es wird kein Text verloren .	1
consider loading content or using movie clips instead .	überlegen Sie sich stattdessen , Inhalte zu laden oder Movieclips zu verwenden .	0
a curple refers to 1 ) the small of the waist before the flare of the hips or 2 ) a derrière , rump or behind .	ein Curple bezieht sich auf 1 ) die kleine Taille vor dem Flare der Hüften oder 2 ) eine Derrière , Rump oder hinten .	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
search Community Help to find the best content on the web about Adobe products and technologies , including these resources :	Durchsuchen Sie die Community-Hilfe , um die besten Inhalte im Web um Adobe-Produkte und Technologien zu finden , darunter die folgenden Ressourcen :	0
when you select multiple objects , the last object you select becomes the anchor and appears red ; the others appear blue .	wenn Sie mehrere Objekte auswählen , wird das zuletzt ausgewählte Objekt als Anker angezeigt und die anderen Objekte werden blau dargestellt .	0
then , Marty disorganized and weakened into a tropical storm .	dann , Marty desorganisiert und in einem tropischen Sturm geschwächt .	1
click the Add Preset icon .	klicken Sie auf das Symbol " Vorgabe hinzufügen . "	0
for Save As Type ( Windows ) or Format ( Mac OS ) , choose XML .	wählen Sie unter " Dateityp " ( Windows ) bzw. " Format " ( Mac OS ) die Option " XML . "	0
if you change the page margins , text frames adjust to the new margins only if the Enable Layout Adjustment option is selected .	wenn Sie die Seitenränder ändern , werden die Textrahmen nur an die neuen Ränder angepasst , wenn die Option " Layoutanpassung aktivieren " aktiviert ist .	0
the pronunciation of short and tends towards and , respectively , in many dialects .	die Aussprache von kurz und neigt in vielen Dialekten zu bzw ..	1
when they hatch , the male carries the tadpoles around in brood pouches on his hind legs .	wenn sie schlüpfen , trägt das Männchen die Kaulquappen in Bruttaschen auf seinen Hinterbeinen herum .	0
the Strength option controls the number of hatching passes ( from 1 to 3 ) .	mit der Option " Stärke " wird die Anzahl der Durchgänge bestimmt ( zwischen 1 und 3 ) .	0
double-click the Value cell for the contentPath or source parameter to activate the Content Path dialog box .	doppelklicken Sie auf die Zelle " Wert " für den Parameter contentPath oder source , um das Dialogfeld " Inhaltspfad " zu aktivieren .	0
Garvey also enrolled in elocution lessons with the radical journalist Robert J .	Garvey schrieb sich auch in Beredsamkeit Unterricht mit dem radikalen Journalisten Robert J. ein	1
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
Alonso raced for Scuderia Ferrari for five seasons between 2010 and 2014 .	Alonso fuhr für Scuderia Ferrari für fünf Jahreszeiten zwischen 2010 und 2014 .	1
PNG was developed as a patent-free alternative to the GIF file format .	PNG wurde als eine rentfreie Alternative zum GIF-Dateiformat entwickelt .	0
optimize images captured from video or artwork intended for television .	optimieren Sie Bilder , die von Video oder Bildmaterial erfasst wurden , das für das Fernsehen bestimmt ist .	1
you can also use textures from grayscale files ( called bump maps ) to produce 3D ‑ like effects and save your own styles for use in other images .	Sie können auch Texturen aus Graustufendateien ( so genannten Bump-Maps ) verwenden , um 3D-ähnliche Effekte zu erstellen und eigene Stile für die Verwendung in anderen Bildern zu speichern .	0
for information on third-party plug-ins , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en www.adobe.com / go / learn _ id _ plugins _ en .	weitere Informationen zu Zusatzmodulen anderer Hersteller finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ id _ a _ _ de www.adobe.com / go / learn _ id _ modules _ de .	0
custom paper size options for non-PostScript printers is not accessible from the InDesign Print dialog box .	benutzerdefinierte Optionen für die Papiergröße für nicht PostScript-fähiger Drucker sind über das Dialogfeld " Drucken " von InDesign nicht verfügbar .	0
choose Layer > New Adjustment Layer > Selective Color .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " > " Selektives Farbfeld . "	0
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	0
for more information , see Completing the Find and Replace dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Suchen und Ersetzen . "	0
they protested and appealed to the Western Subordinate Synod .	Sie protestierten und appellierten an die westliche Untergeordnete Synode .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
similar small whare , but with interior drains , were used to store Kūmara on sloping racks .	ähnliche kleine Whare , aber mit Innenabfluss , wurden verwendet , um Kūmara auf abfallenden Regalen zu speichern .	1
Holden discontinued the Torana in 1979 and the Sunbird in 1980 .	Holden hat die Torana 1979 und die Sunbird 1980 eingestellt .	1
opens a dialog box at the beginning of the file conversion process .	öffnet ein Dialogfeld zum Beginn des Dateikonvertierungsvorgangs .	0
to turn off Optical Margin Alignment for an individual paragraph , choose Ignore Optical Margin from the Paragraph panel menu or Control panel menu .	um die optische Randausgleich für einen einzelnen Absatz zu deaktivieren , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds oder des Steuerungsbedienfelds die Option " optischer Randausgleich ignorieren . "	0
look in the 2 _ Components folders to access each Learning Interaction component script .	suchen Sie im Ordner " 2 _ Components , " um auf jedes Lerninteraktions-Skript von Lerninteraktionskomponente zuzugreifen .	1
compensates for barrel , pincushion , or fisheye distortion .	passt die Verzerrung des Druckbogens , des kissenförmigen Verzerrungen oder der Fischaugenverzerrung an .	1
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
fair Work Australia mediated the 2011 Qantas industrial disputes .	fair Work Australien vermittelte die Qantas-Arbeitskämpfe 2011 .	1
Photoshop can tween frames between position or camera movements to create smooth motion effects .	Photoshop kann zwischen Position und Kamerabewegungen Bilder tweenen , um geschmeidige Bewegungseffekte zu erstellen .	0
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
as your designs in Flash grow in size , whether you are creating an application or complex scripted animations , you need to consider performance and optimization .	wenn Ihre Entwürfe in der Größe von Flash größer werden und Sie eine Anwendung oder komplexe Animationsskripts erstellen , müssen Sie die Leistung und die Optimierung berücksichtigen .	1
Meteorus trachynotus ) will attack the larvae when they are in their third to fourth instars , emerging during the sixth instar or from the pupae .	Meteorus trachynotus ) wird die Larven angreifen , wenn sie sich in ihrem dritten bis vierten Insterne , die während des sechsten Instars oder aus den Puppen .	1
Antonio Pigafetta , Magellan 's chronicler , first documented this pastime in the kingdom of Taytay .	Antonio Pigafetta , Magellans Chronist , dokumentierte diesen Zeitvertreib erstmals im Königreich Taytay .	0
by default , web color sliders snap to web ‑ safe colors ( indicated by tick marks ) when you drag them .	in der Standardeinstellung werden Webfarbregler an websicheren Farben ( durch Teilstriche angegeben ) ausgerichtet , wenn Sie sie ziehen .	1
expanding is particularly helpful if you are having difficulty printing transparency effects , 3D objects , patterns , gradients , strokes , blends , flares , envelopes , or symbols .	das Umwandeln ist besonders nützlich , wenn Sie Schwierigkeiten bei der Ausgabe von Transparenzeffekten , 3D-Objekten , Mustern , Verläufen , Pinselstrichen , Überblendungen , Blendenflecke , Hüllen oder Symbolen haben .	0
make changes to the following settings as needed , and then click OK :	nehmen Sie nach Bedarf Änderungen an den folgenden Einstellungen vor und klicken Sie dann auf " OK " :	0
as an arm of the Natalbany River in Springfield , Louisiana , the entire bayou was dyked and drained .	als Arm des Natalbany River in Springfield , Louisiana , wurde der gesamte Badu gefärbt und entwässert .	0
this graph type is useful for showing the relationship of parts to the total .	dieser Diagrammart ist hilfreich für das Anzeigen des Verhältnisses von Teilen zur Gesamtsumme .	1
on the ensuing kickoff to Oklahoma , returner Juaquin Iglesias fumbled the ball and Missouri recovered on Oklahoma 's 46 yard line .	am darauffolgenden Start nach Oklahoma fummelte der Rückkehrer Juaquin Iglesias den Ball und Missouri erholte sich auf Oklahomas 46 Yard Line .	1
although it is preferable to export security settings , you can export directory settings as a Form Data Format ( FDF ) file .	obwohl es empfohlen ist , Sicherheitseinstellungen zu exportieren , können Sie die Verzeichniseinstellungen als FDF-Datei ( Forms Data Format ) exportieren .	0
apply the desired changes to the image .	nehmen Sie die gewünschten Änderungen auf das Bild vor .	1
much environmental economics concerns externalities or " public bads " .	viel Umweltökonomie betrifft Externalitäten oder " öffentliche Bads " .	1
Pleistocene fossils indicate the great auk also inhabited Southern France , Italy , and other coasts of the Mediterranean basin .	Pleistozän Fossilien zeigen die große Auk auch bewohnt Südfrankreich , Italien , und andere Küsten des Mittelmeerbeckens .	1
later , more precise scribed discs improved angular resolution .	später verbesserte präzisere beschriftete Scheiben die Winkelauflösung .	1
by default , turning layer visibility on or off is not recorded as a history step and therefore can 't be undone .	standardmäßig wird die Ein- oder Ausblenden der Ebenen nicht als Protokollschritt aufgezeichnet und kann daher nicht rückgängig gemacht werden .	0
type a number and choose a unit value to specify the width of the bleed .	geben Sie eine Zahl ein und wählen Sie einen Wert für " Einheit , " um die Breite des Anschnitts festzulegen .	0
choose between five view modes that organize content streams in different ways .	Sie können zwischen fünf Ansichtsmodi wählen , die den Inhalt auf verschiedene Weise organisieren .	0
in the new page draft you 're editing , click the Publish button in the toolbar .	klicken Sie in dem zu bearbeitenden neuen Seitenentwurf in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Veröffentlichen . "	0
only allow Embedded High Privilege JavaScript and Privileged System Operations for sources who you trust and work with closely , such as your employer or service provider .	geben Sie für Quellen , die Sie als vertrauenswürdig einstufen , " Nur eingebettete JavaScript zulassen " und " Bevorzugte Systemvorgänge " ein , z. B. von Ihrem Druckdienstleister oder Druckdienstleister .	1
the Page Information option requires 0.5 inches ( 13mm ) along the horizontal edge .	für die Option " Seiteninformationen " sind 0,5 Zoll ( 13mm ) entlang der horizontalen Kante erforderlich .	0
for each channel , the filter divides the image into rectangles and replaces each rectangle with a circle .	bei jedem Kanal wird das Bild durch den Filter in Rechtecke aufgeteilt und jedes Rechteck durch einen Kreis ersetzt .	0
the royalists disembarked at dawn , ready to pillage and the regiment charged into battle .	die Royalisten stiegen in der Morgendämmerung aus , bereit zur Plünderung und das Regiment , das in die Schlacht geladen wurde .	1
choose an individual channel to display a histogram of the channel , including color channels , alpha channels , and spot channels .	wählen Sie einen einzelnen Kanal , um ein Histogramm des Kanals , einschließlich Farbkanälen , Alphakanälen und Volltonfarbkanäle , anzuzeigen .	0
the Antiguan and Barbudan Carnivals replaced the Old Time Christmas Festival in 1957 , with hopes of inspiring tourism .	die Karneval Antiguan und Barbudan ersetzten 1957 das Weihnachtsfest der Alten Zeit mit der Hoffnung , den Tourismus anzuregen .	1
provides optimum settings for the selected file format by balancing quality with PDF file size .	stellt die optimalen Einstellungen für das ausgewählte Dateiformat zur Verfügung , indem die Qualität bei der PDF-Dateigröße angepasst wird .	1
see Set preferences in Flash .	siehe Festlegen von Voreinstellungen in Flash .	1
the eye icons for layers are initially shown or hidden based on this value .	die Augensymbole für Ebenen werden ursprünglich basierend auf diesem Wert angezeigt oder ausgeblendet .	0
snaps to the entire edge .	richtet am gesamten Rand aus .	0
keep in mind that the paragraph alignment determines the margin from which the punctuation hangs .	beachten Sie jedoch , dass die Absatzausrichtung den Rand bestimmt , von dem das Satzzeichen hängt .	1
( Windows English only ) Import and export Intuit QuickBooks data using custom templates .	( nur Windows Nur Windows ) Importieren und exportieren Sie Intuit QuickBooks-Daten mithilfe von benutzerdefinierten Vorlagen .	0
in 1947 , a swinging log on the sawmill skidway knocked Pat Doherty off the riverbank , requiring hospital treatment .	1947 wurde Pat Doherty von einem schwingenden Log auf der Sägewerkskidway aus dem Flussufer geschlagen , das eine stationäre Behandlung erforderte .	1
when geospatial data is imported into a PDF , Acrobat retains the geospatial coordinates .	wenn Geodaten in ein PDF-Dokument importiert werden , bleiben die Geodaten von Acrobat erhalten .	1
off the ice , Gorman and Ahearn squabbled over ownership .	vor dem Eis zankten Gorman und Aheart über den Besitz .	1
Johnson , batting as a nightwatchman , joined Sid Barnes at the wicket late on the second day of the match , batting through until stumps .	Johnson , Batting als Nachtwachsmann , trat Sid Barnes am zweiten Tag des Spiels spät an der Pforte , Batting durch , bis Stümpfe .	1
to set a pixel 's color , simply pass in the x , y coordinates and the color value to one of these methods .	um die Farbe eines Pixels festzulegen , geben Sie einfach die x- , y-Koordinate und den Farbwert an eine dieser Methoden an .	0
for Mac OS users , you have the option to work with documents and panels in a single window .	für Mac OS-Benutzer haben Sie die Möglichkeit , Dokumente und Bedienfelder in einem Fenster zu bearbeiten .	0
choose View > Zoom Out to reduce the view to the previous preset percentage .	wählen Sie " Ansicht " > " Auszoomen , " um die Ansicht auf den nächsten voreingestellten Prozentwert zu verkleinern .	0
on April 7 , 2018 at Supercard of Honor XII Bully Ray turned heel by powerbombing Cheeseburger .	am 7. April 2018 bei Supercard of Honor XII Bully Ray gedreht Ferse durch Powerbombing Cheeseburger .	1
Shift-drag to scale nonuniformly .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt gleichmäßig zu skalieren .	0
runoff elections also tend to attract lower turnouts .	Ablaufwahlen neigen auch dazu , niedrigere Wahlbeteiligung anzuziehen .	1
in July 2010 , Bachmann formed the House congressional Tea Party Caucus .	im Juli 2010 gründete Bachmann den House Congressional Tea Party Caucus .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
casting to Boolean from a String value returns false if the string is either null or an empty string ( " " ) .	bei einem Stringwert von einem Stringwert zu " Boolean " wird false zurückgegeben , wenn der String entweder null oder eine leere Zeichenfolge ( " " ) ist .	0
Speex voice activity detection automatically reduces bandwidth .	durch die Speex-Spracherkennung wird die Bandbreite automatisch verringert .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
Labori reproached Demange about his excessive caution .	Labori warf Demange seine übertriebene Vorsicht vor .	1
select File > Import > Import To Stage or File > Import To Library .	wählen Sie " Datei " > " Importieren " > " Auf Bühne importieren " oder " Datei " > " In Bibliothek importieren . "	0
click between the words or characters where you want to insert text .	klicken Sie zwischen den Wörtern oder Zeichen , in die Sie Text einfügen möchten .	1
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
also contains many shellfish , such as clams , aquatic snails , and crayfish .	enthält auch viele Muscheln , wie Muscheln , Wasserschnecken und Krebse .	1
select another permissions category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Berechtigungenkategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
choose Layer > New Adjustment Layer and choose either Levels or Curves .	wählen Sie " Ebene " > " Neue Einstellungsebene " und wählen Sie " Tonwertkorrektur " oder " Gradationskurven . "	0
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	0
William Welsh , a noted Philadelphia merchant , Episcopal philanthropist , and vestryman , issued a challenge to the congregation .	William Welsh , ein bekannter Kaufmann von Philadelphia , bischöflicher Philanthrope und Ordensmann , stellte die Gemeinde vor eine Herausforderung .	1
1977 8th International Biennial of Tapestry , Lausanne , Switzerland .	1977 8. Internationale Biennale für Tapisserie , Lausanne , Schweiz .	0
each separation is labeled with the color name that InDesign assigned it .	jede Separation wird mit dem Farbnamen gekennzeichnet , dem InDesign zugewiesen wurde .	0
if you are exporting Fireworks HTML to Dreamweaver , see Working with Dreamweaver .	wenn Sie Fireworks-HTML-Dateien in Dreamweaver exportieren , lesen Sie den Abschnitt Arbeiten mit Dreamweaver .	0
uses varying-height figures with fixed , equal widths ( if available for the current font ) .	verwendet Werte in der Variablen " height " mit fester , gleicher Breite ( sofern für die aktuelle Schriftart verfügbar ) .	1
occasionally , the President boards a [ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] or [ [ Nissan Civilian ] ] during provincial trips .	[ [ Toyota Coaster ] ] , [ [ Mitsubishi Rosa ] ] oder [ [ Nissan Civilian ] ] treten gelegentlich auf Provinzreisen vor .	1
a feature unique to is that you can animate the filters you apply using motion tweens .	eine einzigartige Funktion besteht darin , dass Sie die Filter animieren können , die Sie mithilfe von Bewegungs-Tweens anwenden .	1
retouch images and smooth transitions by averaging the pixels next to the hard edges of defined lines and shaded areas in an image .	Retuschieren von Bildern und Glättungspfaden , indem die Pixel neben den harten Kanten definierter Linien und schattierte Bereiche in einem Bild überfüllt werden .	1
each contained three separate piers , a barge pier and an LST pier , each with one roadway , and a stores pier with two floating roadways .	jeder enthielt drei separate Piers , eine Barge Pier und eine LST Pier , jeder mit einer Fahrbahn , und ein Lager Pier mit zwei schwimmenden Straßen .	1
Makley suggested they rob the First National Bank in his hometown of St. Mary 's , Ohio , only a few miles away from Lima .	Makley schlug vor , die First National Bank in seiner Heimatstadt St. Mary ' s , Ohio , nur wenige Kilometer von Lima zu berauben .	0
he also assassinated the Sikh guru Tegh Bahadur , a decision that sparked communal tensions between Sikhs and Muslims .	er ermordete auch den Sikh-Guru Tegh Bahadur , eine Entscheidung , die zu Spannungen zwischen Sikhs und Muslimen führte .	0
the difference between preferences and defaults is the area to which each applies .	der Unterschied zwischen den Voreinstellungen und dem Standardwert ist der Bereich , auf den jede Anwendung angewendet wird .	1
catcher Kristina Hilberth then picked off the runner at third for the second out .	die Fängerin Kristina Hilberth holte dann den dritten Platz für den zweiten Platz ab .	1
you can create multiple PDFs from multiple native files , including files of different supported formats , in one operation .	Sie können mehrere PDF-Dateien aus mehreren InDesign-Dateien erstellen , darunter auch Dateien anderer unterstützter Formate in einem Vorgang .	1
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
you can pass various data types ( such as Boolean , Number , and String ) ; you are no longer limited to String parameters .	Sie können verschiedene Datentypen ( z. B. " Boolean , " " Number " und " String " ) übergeben . Sie sind nicht mehr auf die Parameter der Zeichenfolge beschränkt .	0
or , click [ Unconditional ] to remove all conditions from the selected text .	Sie können auch auf " [ unbedingtes ] " klicken , um alle Bedingungen aus dem ausgewählten Text zu entfernen .	0
however , despite pressure from the squadrons involved in the incidents , British commanders refused to authorize any retaliatory strikes .	trotz des Drucks der Geschwader , die an den Vorfällen beteiligt waren , weigerten sich britische Kommandeure jedoch , Vergeltungsschläge zu genehmigen .	1
Mick Coughlan 's inspirational catches epitomized the superiority of the defence .	Mick Coughlans inspirierende Fänge verkörpern die Überlegenheit der Verteidigung .	1
the Bloat tool inflates an object by moving control points away from the cursor .	mit dem Buntstift können Sie ein Objekt verschieben , indem Sie Steuerpunkte vom Mauszeiger wegbewegen .	1
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
displays the gradients as a list with thumbnails .	zeigt die Verläufe in einer Liste mit Miniaturen an .	0
however , there is no mouse or keyboard interaction with the NumericStepper 's arrow buttons in the live preview .	es gibt jedoch keine Maus- oder Tastaturinteraktion mit den Pfeilschaltflächen in der Live-Vorschau .	1
these directories might include media , images , or classes that dynamically load into the project .	diese Verzeichnisse können Medien , Bilder oder Klassen enthalten , die dynamisch in das Projekt geladen werden .	0
sound is sampled at 44,100 samples per second .	die Sounddaten werden mit 44.100 Mustern pro Sekunde aufgenommen .	0
select the layer containing the vector mask you want to convert , and choose Layer > Rasterize > Vector Mask .	wählen Sie die Ebene mit der zu konvertierenden Vektormaske aus und wählen Sie " Ebene " > " In Pixelbild umwandeln " > " Vektormaske . "	0
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
by default , the first page is a recto ( right ) page numbered 1 .	standardmäßig ist die erste Seite eine neue ( rechte ) Seite mit 1.	1
on February 3 , 2008 , Sparks sang the National Anthem at Super Bowl XLII .	am 3. Februar 2008 sang Sparks die Nationalhymne bei Super Bowl XLII .	0
nicotine can weaken antibacterial defenses and modify macrophage activation .	Nikotin kann antibakterielle Abwehrkräfte schwächen und Makrophagen-Aktivierung modifizieren .	1
over the next 122 games , Aaron batted .280 with thirteen homers before he suffered a fractured ankle on September 5 .	über die nächsten 122 Spiele , schlug Aaron .280 mit dreizehn Homer , bevor er erlitt einen gebrochenen Knöchel am 5. September .	1
select run-in if you want all levels of an entry to appear in a single paragraph .	wählen Sie " In , " wenn alle Ebenen eines Eintrags in einem einzelnen Absatz angezeigt werden sollen .	0
for the guildhall of the Steelyard , Holbein painted the monumental allegories The Triumph of Wealth and The Triumph of Poverty , both now lost .	für die Gildenhalle der Stahlwerft malte Holbein die monumentalen Allegorien Der Triumph des Reichtums und Der Triumph der Armut , beide verloren .	1
from 31 March 2015 , 86101 shunts the empty sleeper coaching stock into London Euston alongside 87002 .	ab 31. März 2015 schickt 86101 neben 87002 den leeren Schlafcoaching-Bestand nach London Euston .	1
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
she sailed under Captain James Moore from Deptford on 30 July 1842 and Gravesend on 1 August 1842 for Wellington and Nelson .	Sie segelte unter Captain James Moore von Deptford am 30. Juli 1842 und Gravesend am 1. August 1842 nach Wellington und Nelson .	0
to add nested styles to a single paragraph , choose Drop Caps And Nested Styles from the Paragraph panel menu .	um einem einzelnen Absatz verschachtelte Formate hinzuzufügen , wählen Sie im Menü des Absatzbedienfelds die Option " Initialen und verschachtelte Formate . "	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
Haroun and R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	Haroun und R. Chang , Journal of the Waterway , Port , Coastal and Ocean Engineering , ASCE , Vol .	0
you can add a custom icon to a Button .	Sie können einer Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Symbol hinzufügen .	0
you have several options for fixing widows , orphans , short exit lines , and other paragraph break problems :	für das Ausbessern von Absatzformaten stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten zur Verfügung : " Abgeflende , " " Kurzer , " " kurze Wortfolgen " und andere Probleme mit Abschnittsumbruch :	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
the first line defines a simple pattern for matching U.S. dollar strings .	in der ersten Zeile wird ein einfaches Muster für die Suche nach den amerikanischen " US-Regierung " definiert .	1
finally , it releases silica particulates during the pour , risking silicosis in foundry workers .	schließlich setzt es während des Gießens Kieselpartikel frei , wodurch Silikose in der Gießerei gefährdet wird .	1
additionally , zinc toxicosis can occur in high doses of zinc .	darüber hinaus kann Zinktoxikose in hohen Dosen von Zink auftreten .	1
to prevent Flash Player or AIR from displaying the text in the TextField object , you must access that specific TextEvent instance and call that instance 's preventDefault ( ) method .	um zu verhindern , dass Flash Player oder AIR den Text im TextField-Objekt anzeigt , müssen Sie auf diese spezifische TextEvent-Instanz zugreifen und die preventDefault ( ) -Methode der Instanz aufrufen .	0
press Enter ( Windows ) or Return ( Mac OS ) .	drücken Sie die Eingabetaste ( Windows ) bzw. den Zeilenschalter ( Mac OS ) .	0
they are also responsible for creating templates for websites that require a consistent look and feel .	Sie sind auch für die Erstellung von Vorlagen für Websites verantwortlich , für die ein einheitliches Erscheinungsbild entsteht .	0
you can also create an AIR Intermediate ( AIRI ) application without a digital signature .	Sie können auch eine AIRI-Anwendung ( AIRI ) ohne digitale Signatur erstellen .	1
progress event ( ProgressEvent.PROGRESS ) : dispatched periodically as bytes of data are read from the file .	progress-Ereignis ( ProgressEvent.PROGRESSS ) : wird regelmäßig ausgelöst , wenn Daten von der Datei gelesen werden .	0
accessors are a special cross between a method and a property .	Zugriffsmethoden sind ein spezielles Kreuz zwischen einer Methode und einer Eigenschaft .	1
a and B Squadrons patrolled the 4th New Zealand Infantry Brigade front on 6 July .	a und B Squadrons patrouillierten die 4. New Zealand Infantry Brigade Front am 6. Juli .	1
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
you can then open the HTML file in HomeSite for further editing .	anschließend können Sie die HTML-Datei in HomeSite öffnen , um sie weiter zu bearbeiten .	0
to add another bone , drag from the tail of the first bone to another location in within the shape .	um einen weiteren Bone hinzuzufügen , ziehen Sie vom Ende des ersten Bones zu einer anderen Position innerhalb der Form .	0
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	0
select Make Child Objects Accessible to expose the objects inside the movie clip to screen readers .	wählen Sie " Untergeordnete Objekte mit Eingabehilfen versehen , " um die Objekte innerhalb des Movieclips für Bildschirmleseprogramme barrierefrei zu machen .	1
the default distance is 1 point ( 1 / 72 of an inch , or .3528 millimeter ) .	der Standardabstand beträgt 1 Punkt ( 1 / 72 Zoll ) bzw. .3528 Millimeter ) .	0
famous aviatrixes of the era , such as Jackie Cochran , Laura Ingalls , and Amelia Earhart broke records at this airfield .	berühmte Flieger der Zeit , wie Jackie Cochran , Laura Ingalls und Amelia Earhart brach Rekorde auf diesem Flugplatz .	1
the bowls and scabbard bosses each display crosses , the former with chasing and the latter with cloisonné .	die Schalen und Scheide Bosse jedes Display Kreuze , die erstere mit Jagd und letztere mit Cloisonné .	1
for video frames shot against a static background , you can convert frames into layers , then add or delete content across multiple frames .	bei Videoframes , die vor einem statischen Hintergrund aufgenommen wurden , können Sie Bilder in Ebenen konvertieren und dann Inhalt in mehrere Rahmen einfügen oder löschen .	1
instance variables , whether declared as var or const , cannot be overridden in a subclass .	Instanzvariablen , die als var oder const deklariert wurden , können in einer Unterklasse nicht überschrieben werden .	0
when you open a PDF file in Photoshop , you can choose which pages or images to open and specify rasterization options .	wenn Sie eine PDF-Datei in Photoshop öffnen , können Sie wählen , welche Seiten oder Bilder geöffnet werden sollen , und Rastereffektoptionen festlegen .	0
paints an image onto a high-relief plaster surface , producing a fine network of cracks that follow the contours of the image .	malt ein Bild auf eine Reliefoberfläche mit hoher Auflösung und erzeugt so ein fromes Netzwerk mit den Kanten , die den Konturen des Bildes entsprechen .	1
Nenshi challenged Ford to a friendly bet during the 2012 Grey Cup where the Calgary Stampeders played the Toronto Argonauts .	Nenshi forderte Ford zu einer freundlichen Wette während der 2012 Grey Cup , wo die Calgary Stampeders spielte die Toronto Argonauten .	1
from the outset , the Israeli Air Force flew paratroop drops , supply flights and medevac sorties .	von Anfang an flog die israelische Luftwaffe Fallschirmjäger , lieferte Flüge und fürchterliche Leiden .	1
in general , most images printed on a commercial press are not printed directly from Photoshop but from a page-layout program like Adobe InDesign or an illustration program like Adobe Illustrator .	im Allgemeinen werden die meisten Bilder , die auf einer Druckerei gedruckt werden , nicht direkt aus Photoshop gedruckt , sondern aus einem Seitenlayoutprogramm wie Adobe InDesign oder einem Illustrator-Programm wie Adobe Illustrator .	0
for example , if you create a monthly newsletter , your template might include ruler guides , page numbers , the newsletter masthead , and styles you want to use in each issue .	wenn Sie beispielsweise ein bestimmtes Rundschreiben erstellen , kann Ihre Vorlage Linealhilfslinien , Seitenzahlen , den Inhalt des PDF-Dokuments und die Stile enthalten , die Sie für jedes Problem verwenden möchten .	1
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	1
before exporting to SWF , make sure that transparent objects do not overlap any interactive element , such as a button or hyperlink .	stellen Sie vor dem Exportieren in das SWF-Format sicher , dass transparente Objekte keine interaktiven Elemente , wie Schaltflächen oder Hyperlinks , überlappen .	0
if the external file is an XML file , you cannot use an XML encoding tag to change the file encoding .	wenn es sich bei der externen Datei um eine XML-Datei handelt , können Sie die Dateikodierung nicht mit einem XML-Sprach-Tag ändern .	0
drag one or more objects from a document window to an active Object Library panel .	ziehen Sie ein oder mehrere Objekte aus einem Dokumentfenster in ein aktives Objektbibliothekbedienfeld .	0
choose Table > Cell Options > Text .	wählen Sie " Tabelle " > " Zellenoptionen " > " Text . "	0
drag the Eraser tool over the pixels you want to erase .	ziehen Sie den Radiergummi über die Pixel , die Sie löschen möchten .	0
Peyton Manning threw four touchdowns against the Cardinals becoming the second quarterback in NFL history to amass 500 touchdown passes .	Peyton Manning warf vier Touchdowns gegen die Kardinäle immer das zweite Viertel in der Geschichte der NFL zu sammeln 500 Touchdown-Pässe .	1
overworked and underpaid , many potters refused or fled from being conscripted into the imperial kilns .	überarbeitet und unterbezahlt weigerten sich viele Töpfer , in die kaiserlichen Öfen eingezogen zu werden .	1
select Symbol from the For pop ‑ up menu .	wählen Sie im Popup-Menü " Art " die Option " Symbol . "	0
sociological reasoning predates the foundation of the discipline .	die soziologische Argumentation ist der Grundlage der Disziplin vorausgegangen .	1
as a general rule , use a function statement unless specific circumstances call for the use of an expression .	generell sollten Sie eine Funktionsanweisung verwenden , es sei denn , es werden bestimmte Bedingungen für die Verwendung eines Ausdrucks aufgerufen .	1
see the documentation included with the braille translator for more information .	weitere Informationen finden Sie in der Dokumentation des Braille-Objekts .	0
you can also add bones to shapes created in Object Drawing mode .	Sie können auch Formen hinzufügen , die im Objektzeichnungsmodus erstellt wurden .	0
for information about accessibility features , see http : / / www.adobe.com / accessibility www.adobe.com / accessibility .	weitere Informationen zu Ein- / Ausgabehilfe-Funktionen finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /	1
do not select this option if postprocessors might require the additional information ( for repositioning or bleeding an image , for example ) .	aktivieren Sie diese Option nicht , wenn für die Nachverarbeitung möglicherweise zusätzliche Informationen erforderlich sind ( z. B. wenn Sie ein Bild neu positionieren oder auszeichnen möchten ) .	0
the size of the face can be passed in to the initClock ( ) method .	die Größe der Fläche kann an die Methode initClock ( ) übergeben werden .	0
choose an option - First Edge Only , Leading Edges , or All Edges - to demarcate the object 's original shape .	wählen Sie eine Option : " nur " Erste Kante , " " Zeilenabstand " oder " Alle Kanten , " um die ursprüngliche Form des Objekts zu entfernen .	0
note however , that the default angles and frequencies are determined by the selected PPD file .	beachten Sie jedoch , dass die Standardwinkel und Rasterweiten von der ausgewählten PPD-Datei bestimmt werden .	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
tag the placeholder frame with the appropriate tag from the Tags panel .	markieren Sie den Platzhalterrahmen mit dem entsprechenden Tag im Tagsbedienfeld .	1
synonymous with tag .	Metazeichen .	1
the aviary features lesser flamingos , Guinea fowl , storks , hammerkops , and other African birds .	die Voliere besteht aus kleineren Flamingos , Guineevögeln , Störchen , Hammerkops und anderen afrikanischen Vögeln .	1
use this method when matching a color region ( for example , facial skin tones ) in one layer with a region in another .	verwenden Sie diese Methode , wenn Sie einen Farbbereich ( z. B. die Skin-Hauttöne ) in einer Ebene mit einem Bereich in einem anderen abgleichen .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
from April 2017 to April 2019 , Neighbours aired on OutTV .	von April 2017 bis April 2019 , Nachbarn ausgestrahlt auf OutTV .	1
support for the H.264 video codec was incorporated into Flash Player beginning with version 9.0.r115.	der H.264-Video-Codec wurde in den Flash Player integriert , der mit Version 9.0.r1150 beginnt .	1
in Series 3 , the Limbo Challenge and Ultimate Jeopardy became The Eliminator and Double Jeopardy , respectively .	in Serie 3 wurden die Limbo Challenge und Ultimate Jeopardy The Eliminator bzw. Double Jeopardy .	0
specify the frame where the class definition should reside in the Export Frame for Classes text field .	geben Sie im Textfeld " Bild für Klassen exportieren " den Frame an , in dem sich die Klassendefinition befinden sollte .	0
if you selected the Fill icon in step 3 , verify that Solid is selected in the Type menu .	wenn Sie in Schritt 3 das Füllsymbol ausgewählt haben , vergewissern Sie sich , dass im Menü " Art " die Option " Durchgehend " ausgewählt ist .	0
the value must be between10 and 30 .	der Wert muss zwischen 0 und 30 liegen .	0
PIP 's reluctance completely disappears and he embraces Magwitch .	Pips Widerwille verschwindet völlig und er umarmt Maghexe .	1
skip steps 2 and 3 .	fahren Sie mit den Schritten 2 und 3 fort .	1
they soon shocked the populace by renaming Osborne Hall to " Gilwell Hall " .	bald schockierten sie die Bevölkerung , indem sie Osborne Hall in " Gilwell Hall " umbenannten .	0
relationships between nested movie clips are hierarchical : modifications made to the parent affect the child .	die Beziehung zwischen verschachtelten Movieclips ist hierarchisch : Änderungen , die Sie am übergeordneten Element vornehmen , wirken sich auf das untergeordnete Objekt aus .	0
the redundant code will slow down compilation of your SWF file .	der überflüssige Code verlangsamt die Kompilierung der SWF-Datei .	1
hearings Before the Subcommittee of the Committee on Appropriations on H.R .	Anhörung vor dem Unterausschuss des Ausschusses für Aneignungen zu H.R .	1
a noncapturing group is one that is used for grouping only ; it is not " collected , " and it does not match numbered backreferences .	eine nicht zwischengespeicherte Gruppe ist eine , die nur für die Gruppierung verwendet wird . diese Gruppe wird nicht " erfasst , " sie entspricht jedoch nicht den nummerierten backVerweisen .	1
among these were sanbenito , exile , fines or even sentencing to service as oarsmen in royal galleys .	darunter waren Sanbenito , Exil , Geldstrafen oder sogar Verurteilung zum Dienst als Ruderer in königlichen Galeeren .	1
to make the bleed or slug areas extend evenly on all sides , click the Make All Settings The Same icon .	um den Anschnitt- oder Infobereich gleichmäßig auf allen Seiten zu erweitern , klicken Sie auf die Schaltfläche " Alle Einstellungen mit demselben Namen erstellen . "	0
the General meets more regularly with smaller councils composed of just the provincials .	der General trifft sich regelmäßig mit kleineren Räten , die sich nur aus den Provinzialen zusammensetzen .	1
and some peculiarities of sentence structure calqued into Russian from Yiddish .	und einige Besonderheiten der Satzstruktur verkalkt in Russisch aus dem Jiddisch .	1
in the Open dialog box , navigate to the XML file you want to import and click Open .	navigieren Sie im Dialogfeld " Öffnen " zu der XML-Datei , die Sie importieren möchten , und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
to have no layer selected , click in the Layers panel below the background or bottom layer , or choose Select > Deselect Layers .	wenn Sie keine Ebene auswählen möchten , klicken Sie im Ebenenbedienfeld unterhalb der Hintergrundebene oder der untersten Ebene auf " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	1
Browse to the page with frames to edit , and then click the Edit Page button .	navigieren Sie zu der Seite mit den zu bearbeitenden Frames und klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Seite bearbeiten . "	0
preview and edit the email invitation as needed , and then click Send Invitation .	sehen Sie sich die E-Mail-Einladung nach Bedarf an und bearbeiten Sie sie und klicken Sie dann auf " Einladung senden . "	0
it exploded , killing Wolff and severely injuring Gibbons .	Sie explodierte , tötete Wolff und verletzte Gibbons schwer .	0
blockades and skirmishing continued meanwhile , and Grange continued to refortify the castle .	Blockaden und Scharmützel setzten sich mittlerweile fort , und Grange befestigte das Schloss weiter .	1
you can replace a file on your website with a file on your computer .	Sie können eine Datei in Ihrer Website durch eine Datei auf Ihrem Computer ersetzen .	0
users can browse the entire site but are restricted to editing in their department 's folder .	Benutzer können die gesamte Website durchsuchen , sie können aber nur im Ordner der jeweiligen Website bearbeitet werden .	1
JPEG thumbnail images inside a thumb subfolder .	JPEG-Miniaturansichten enthalten einen Unterordner .	1
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
despite crashing at around 135 mi / h , Martin only sustained a bruised wrist .	trotz eines Absturzes bei etwa 135 mi / h , trug Martin nur ein gebrochenes Handgelenk .	1
Lü Zhengcao , 104 , Chinese general , last survivor of the original Shang Jiang .	Lü Zhengcao , 104 , chinesischer General , letzter Überlebender des ursprünglichen Shang Jiang .	0
like the Mount Cayley massif , it predates the appearance of the Cordilleran Ice Sheet .	wie der Mount Cayley Massiv , es vor dem Aussehen der Cordilleran Ice Sheet .	1
this can lead to quenching effects due to clustering of dopant ions .	dies kann zu Abschreckungseffekten aufgrund der Ansammlung von Dopantionen führen .	1
on April 24 , 1992 , the mujahideen forces of Ahmad Shah Massoud captured the main Scud stockpile at Afshur .	am 24. April 1992 eroberten die Mudschaheddin-Kräfte Ahmad Shah Massoud den Hauptbestand der Scud in Afshur .	1
while tracking Mystique , she stumbles onto prophetic diaries that belonged to Irene Adler , a precognitive .	während sie Mystique verfolgt , stolpert sie auf prophetische Tagebücher , die Irene Adler gehörten , einer präkognitiven .	1
( for example , with the Stained Glass filter , increase cell size .	( z. B. mit dem Filter " Wellen " ) , vergrößern Sie die Zelle .	1
to view tagged text markers only , choose View > Structure > Show Tag Markers .	um nur markierte Textmarken anzuzeigen , wählen Sie " Ansicht " > " Struktur " > " Tag-Marken einblenden . "	0
moreover , such vocal imitation can occur without comprehension such as in speech shadowing and echolalia .	darüber hinaus kann eine solche Stimmenimitation ohne Verständnis wie in Sprachschattierung und Echolalia auftreten .	1
this chapter is designed to get you started with ActionScript programming and give you the background you 'll need to understand the concepts and examples in the rest of this manual .	in diesem Kapitel werden Sie erläutert , wie Sie mit der ActionScript-Programmierung beginnen und den Hintergrund kennen und mit den Konzepten und Beispielen im restlichen Handbuch vertraut sein müssen .	1
automatically locks tags specified in a loaded DTD file .	die in einer geladenen DTD-Datei festgelegten Tags werden automatisch gesperrt .	1
click the Load Path as a Selection button at the bottom of the Paths panel .	klicken Sie am unteren Rand des Pfadebedienfelds auf die Schaltfläche " Pfad laden " als Auswahl .	0
salmon , halibut , endangered Steller sea lions , fur seals , and humpback whales eat pollock and depend on healthy populations to sustain themselves .	Lachs , Heilbutt , gefährdete Steller Seelöwen , Fellrobben und Buckelwale fressen Pollock und sind auf gesunde Populationen angewiesen , um sich selbst zu ernähren .	1
alternative explanations , misconceptions , and controversies	Alternative Erklärungen , Missverständnisse und Kontroversen	0
the Spanish overran Uspantán and again branded all surviving warriors as slaves .	die Spanier überrannten Uspantán und brandmarkten wieder alle überlebenden Krieger als Sklaven .	0
" Orson never joked or teased about the religious beliefs of others " , wrote biographer Barton Whaley .	" Orson hat nie über den religiösen Glauben anderer gescherzt oder geärgert " , schrieb der Biograph Barton Whaley .	1
the identifier is what you generally think of as a name .	der Bezeichner ist , wie Sie im Allgemeinen der Name eines Namens sind .	1
the knee line can be resized in one direction only ; horizontal knee lines can be resized horizontally only ; vertical knee lines can be resized vertically only .	die Größe der Knicklinie kann nur in einer Richtung geändert werden , horizontale Kning-Linien können nur horizontal und nur vertikal skaliert werden ; vertikale Kinslinien können nur vertikal geändert werden .	1
the OBU pitch includes bleacher seating and covered dugouts .	der OBU Pitch beinhaltet Bleacher Sitzgelegenheiten und überdachte Dugouts .	1
right-click any one of the selected form fields , and do one of the following :	klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eines der ausgewählten Formularfelder und wählen Sie eine der folgenden Möglichkeiten :	0
the Fatimids gained overlordship over the Idrisids , then launched a conquest of the Maghreb .	die Fatimiden erlangten die Herrschaft über die Idrisiden und starteten dann eine Eroberung des Maghreb .	0
Pontifical University of St. Thomas Aquinas alumni	Absolvent der Päpstlichen Universität St. Thomas von Aquin	0
( ) global function :	( ) -Funktion :	1
for more information about exporting HTML , see Export HTML .	weitere Informationen zum Exportieren von HTML finden Sie unter Exportieren von HTML .	0
shortly thereafter , the graveled highway extended between Saskatoon and Regina .	kurz darauf weitete sich die schottige Autobahn zwischen Saskatoon und Regina aus .	1
any selected text is crossed out .	der ausgewählte Text wird von Ihnen durchstreichen .	1
some jurisdictions outlaw practices which they deem as socially or religiously unacceptable , such as fornication , cohabitation or adultery .	einige Jurisdiktionen verbieten Praktiken , die sie für sozial oder religiös inakzeptabel halten , wie Unzucht , Zusammenleben oder Ehebruch .	0
voiced that Debbi Morgan deserved an Emmy for her portrayal of Angie Baxter .	äußerte , Debbi Morgan verdiene einen Emmy für ihre Darstellung von Angie Baxter .	1
Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots . "	Robinson , John M. " The LGBT Movement Springs from the Stonewall Riots " .	1
this flexibility makes it easy to change your design and provides a wide range of design choices .	diese Flexibilität ermöglicht das Ändern des Designs und bietet eine Vielzahl von Designmöglichkeiten .	0
of these five institutions , only one in Australia — Sydney 's Taronga Zoo — managed to breed echidnas , in 1977 .	von diesen fünf Institutionen , nur eine in Australien Sydney Taronga Zoo war es gelungen , Echidnas zu züchten , im Jahr 1977 .	1
choose Place Symbol Instance from the Symbols panel menu .	wählen Sie im Menü des Symbolebedienfelds die Option " Symbolinstanz platzieren . "	0
it comes in the original combination chambering of .410 bore and .45 Long Colt , as well as the .44 Remington Magnum chambering .	es kommt in der originalen Kombination chambering von .410 Bohrung und .45 Long Colt , sowie die .44 Remington Magnum chambering .	1
his assistant Hilary Curtis spontaneously kissed him at the Delia Project Valentine 's Day Benefit , but he seemed more intrigued with Kelly Andrews .	seine Assistentin Hilary Curtis küßte ihn spontan beim Delia Project Valentine ' s Day Benefit , aber er schien mehr von Kelly Andrews fasziniert zu sein .	0
to move to the next panel of the Video Import wizard , click Next .	klicken Sie auf " Weiter , " um zum nächsten Bedienfeld des Videoimportassistenten zu wechseln .	0
the militia amounted to nine infantry and six cavalry regiments .	die Miliz belief sich auf neun Infanterie- und sechs Kavallerie-Regimenter .	1
he struggled with Maria and tried to stab her with a bayonet .	er kämpfte mit Maria und versuchte , sie mit einem Bajonett zu stechen .	0
Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , British footballer and trade unionist .	Thomas Burlison , Baron Burlison , 71 , britischer Fußballer und Gewerkschafter .	0
your digital ID is part of the signature , which establishes your identity .	Ihre digitale ID ist Teil der Signatur , wodurch Ihre Identität festgelegt wird .	1
text is read aloud using specially designed software .	Text wird mithilfe von speziell entwickelten Software vorgelesen .	0
the new color replaces the original color in the options bar and in the selected characters .	die neue Farbe ersetzt die Originalfarbe in der Optionsleiste und in den ausgewählten Zeichen .	0
to add a secondary shortcut to the shortcut list , click the Add A New Shortcut ( + ) button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Neue Tastaturbefehle hinzufügen ( + ) , " um der Tastaturbefehlliste einen weiteren Tastaturbefehl hinzuzufügen .	0
to remove a guide , use the Selection tool with guides unlocked to drag the guide to the horizontal or vertical ruler .	um eine Hilfslinie zu entfernen , verwenden Sie das Auswahl-Werkzeug und Hilfslinien , die nicht gesperrt sind , um die Hilfslinie auf das horizontale oder vertikale Lineal zu ziehen .	1
Colin Murdoch , 79 , New Zealand inventor of the disposable hypodermic syringe and the tranquilizer gun , cancer .	Colin Murdoch , 79 , neuseeländischer Erfinder der Wegwerfspritze und der Beruhigungspistole Krebs .	0
by late on September 8 , Gerda intensified into a hurricane .	Ende September intensivierte sich Gerda zu einem Hurrikan .	1
however , when a problem occurs , the XMLSocket class can dispatch the IOErrorEvent.IOError or the SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR .	wenn ein Problem auftritt , kann die XMLSocket-Klasse jedoch die IOErrorEvent.IOError oder die SecurityErrorEvent.SECURITY _ ERROR auslösen .	0
if an mp3 sound is a monaural sound , the left and right stereo channels of the SoundChannel object will contain identical waveforms .	wenn ein mp3-Sound ein monoaler Sound ist , enthalten der linken und der rechten Kanal des SoundChannel-Objekts identische Wellenformen .	0
click the Insert Row Below button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Zeile unterhalb einfügen . "	0
the following tables list recommended printer drivers and output methods for achieving the best results with post-processing applications and InDesign .	in den folgenden Tabellen sind die empfohlenen Druckertreiber und Ausgabemethoden aufgeführt , mit denen sich die besten Ergebnisse bei Nachbearbeitungsanwendungen und InDesign erzielen lassen .	0
Cole Hamels gave up three runs in six innings while the bullpen surrendered three more runs .	Cole Hamels gab drei Läufe in sechs Innings auf , während der Stift drei weitere Läufe abgab .	0
select Edit > Cut to cut the selected object or objects you want to add .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Ausschneiden , " um die ausgewählten Objekte auszuschneiden , die Sie hinzufügen möchten .	0
select a frame to apply formatting to all text inside it .	wählen Sie einen Rahmen aus , auf den Sie die Formatierung auf den gesamten Text anwenden möchten .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
tolerance represents the tonal range of colors that are selected when you click a pixel with the Magic Wand .	Toleranz entspricht dem Tonwertbereich von Farben , die ausgewählt werden , wenn Sie mit dem Zauberstab-Werkzeug auf ein Pixel klicken .	1
an alert icon indicates problem areas .	ein Warnsymbol zeigt problematischen Bereiche an .	0
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
similarly , you may need to use the tools and commands in the toolbar rather than the browser toolbar or menu bar .	ähnlich ist es u. U. erforderlich , dass Sie die Werkzeuge und Befehle in der Symbolleiste anstelle der Browser-Symbolleiste oder der Menüleiste verwenden .	0
verify your hyperlinks directly in InCopy CS4 .	prüfen Sie die Hyperlinks direkt in InCopy CS4 .	0
on the July 6 episode of Nitro , Hall was handpicked by Hogan to wrestle United States Heavyweight Champion Bill Goldberg .	am 6. Juli Folge von Nitro , Hall wurde von Hogan handverlesen , um United States Heavyweight Champion Bill Goldberg ringen .	1
184 Boots Gilbert Sadie And The Cop / When Senorita Comes To Hear The Senor Play 1955	184 Stiefel Gilbert Sadie und der Polizist / wenn Senorita kommt , den Senor zu hören Spiel 1955	1
she rescues him by fighting yet another Dark Wave .	Sie rettet ihn , indem sie eine weitere Dunkle Welle bekämpft .	0
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	0
in addition to adjusting the angles of a related perspective plane , you can always resize the plane using the Edit Plane tool .	Sie können die Winkel einer verknüpften perspektivischen Ebene nicht nur ändern , indem Sie mit dem Ebene-erstellen-Werkzeug immer die Größe der Ebene ändern .	1
masked images and images with a size less than 16-by-16 pixels are not downsampled .	maskierte Bilder und Bilder mit einer Größe von weniger als 16x 16 Pixel werden nicht neu berechnet .	0
creates the appearance that the image is moving .	hiermit wird das Erscheinungsbild des Bildes geändert .	1
he objected to the frequent use of the racial slur nigger .	er widersprach der häufigen Verwendung der Rasse Slur nigger .	1
the swatches associated with a document appear in the Swatches panel .	die mit einem Dokument verbundenen Farbfelder werden im Farbfeldbedienfeld angezeigt .	0
drag one of the animation start or end handles of the object to a new location .	ziehen Sie einen der Anfangs- bzw. Endgriffe des Objekts an eine neue Position .	1
approximates how your artwork will appear when it is rasterized and viewed in a web browser .	Ungefalert , wie Ihr Bildmaterial angezeigt wird , wenn es in einem Webbrowser gerastert und angezeigt wird .	1
to hide the baseline , turn off Show Baseline in the Curve Grid Options .	um die Grundlinie auszublenden , deaktivieren Sie im Dialogfeld " Kurvenrasteroptionen " die Option " Grundlinie einblenden . "	0
for more information , see About embedding assets in the Flex Developer 's Guide .	weitere Informationen finden Sie unter Informationen zum Einbetten von Elementen im Handbuch für Flex Developer .	0
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
propellant is always a low explosive , this means it deflagrates instead of detonating , as with high explosives .	Propellant ist immer ein niedriger Sprengstoff , d.h. er entschärft statt zu zünden , wie bei hohen Sprengstoffen .	1
the charcoal is drawn in the foreground color ; the chalk , in the background color .	Kohlestriche werden in der Vordergrundfarbe gezeichnet und Kreidestriche in der Hintergrundfarbe angezeigt .	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
dick Tracy premiered at the Walt Disney World Village 's Pleasure Island in Lake Buena Vista , Florida , on June 14 , 1990 .	dick Tracy feierte am 14. Juni 1990 Premiere auf der Pleasure Island des Walt Disney World Village in Lake Buena Vista , Florida .	1
he ultimately unravels a conspiracy linking the killers with the US and African governments .	schließlich entfesselt er eine Verschwörung , die die Mörder mit den Regierungen der USA und Afrikas verbindet .	1
finally , view the image with Blue source channel set to + 100 % and the other channels set to 0 % .	schließlich lassen sich das Bild mit dem Blau-Quellkanal auf + 100 % und für andere Kanäle auf 0 % einstellen .	1
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	0
the " Use Adobe Dialog " option that appears in CS3 applications does not appear in CS4 applications .	in CS3-Anwendungen erscheint die Option " Adobe Dialogfeld verwenden " nicht in CS4 .	1
on the left side of the New Paragraph Style dialog box , click Bullets And Numbering .	klicken Sie links im Dialogfeld " Neues Absatzformat " auf " Aufzählungszeichen und Nummerierungen . "	0
text stacked above the wrapped object isn 't affected by the text wrap .	Text , der über dem fließenden Objekt übereinander liegt , wird durch den Konturenführung nicht beeinflusst .	1
select and use a mesh position tool in the lower section of the panel to move the mesh .	wählen Sie im unteren Bereich des Bedienfelds ein Mesh für die Gitterposition aus , um das Mesh zu verschieben .	1
they also conveyed Buchanan 's apologies for the misunderstanding .	Sie übermittelten auch Buchanans Entschuldigung für das Missverständnis .	0
curves displays the intensity values for RGB images in a range from 0 to 255 , with black ( 0 ) at the lower-left corner .	" Gradationskurven " zeigt die Helligkeitswerte für RGB-Bilder in einem Bereich von 0 bis 255 an , wobei Schwarz ( 0 ) in der linken unteren Ecke angezeigt wird .	0
) followed by the name of the variable or property .	) gefolgt vom Namen der Variablen oder Eigenschaft ein .	0
if you are not in the edit mode , choose Forms > Add Or Edit Fields .	wenn Sie sich nicht im Bearbeitungsmodus befinden , wählen Sie " Formulare " > " Felder hinzufügen oder bearbeiten . "	0
to make the new settings the default properties for the current document only , click OK .	wenn die neuen Einstellungen nur für die Standardeigenschaften des aktuellen Dokuments gelten sollen , klicken Sie auf " OK . "	0
Mendelsohn praised Middlesex for its " dense narrative , interwoven with sardonic , fashionably postmodern commentary . "	Mendelsohn lobte Middlesex für seine " dichte Erzählung , verwoben mit sardonischen , modisch postmodernen Kommentaren " .	0
enter pixel coordinates for the boundaries of the export area .	geben Sie für die Grenzen des Exportbereichs Pixelmaße ein .	0
each toolbar has a grabber bar , which is a vertical gray stripe at the left end of the toolbar .	jede Werkzeugleiste verfügt über eine Griffleiste , die sich am linken Ende der Werkzeugleiste über einen senkrechten grauen Streifen befindet .	1
the Columbia University College of Physicians and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	das Columbia University College of Physician and Surgeons Complete Guide to Early Child Care .	1
a legionnaire sentry relieves his fellow guardsman as the lead Gurkha cuts a hole in the legion 's barbed wire fence using wire snips .	ein Legionär Wachmann entlastet seinen Gefährten , wie die Blei Gurkha schneidet ein Loch in der Legion Stacheldrahtzaun mit Drahtschnipsel .	1
otherwise , the application may not print the colors correctly , or it may not print the image at all .	andernfalls werden die Farben in der Anwendung möglicherweise nicht korrekt gedruckt , oder das Bild wird nicht gedruckt .	0
this fostered a social divide between the new arrivals and their compatriots .	dies förderte eine soziale Kluft zwischen den Neuankömmlingen und ihren Landsleuten .	0
seasonal birds include the ring ouzel and the redstart .	zu den saisonalen Vögeln gehören die Ringblende und der Rotstart .	1
the Boers fled on horseback and Trenchard with his Australians pursued them for 10 mi .	die Buren flohen zu Pferd und Trenchard mit seinen Australiern verfolgte sie für 10 Meilen .	0
in May 2011 , Danson teased an " exciting " upcoming storyline involving Leanne .	im Mai 2011 , Danson neckte eine " spannende " kommenden Storyline mit Leanne .	1
the Commando Brigade , consisting of No.s 3 , 4 and 6 Army Commandos and No .	die Kommandobrigade , bestehend aus den Kommandos Nr. 3 , 4 und 6 der Armee und Nr. 1 .	1
the student navigates through the course structure to find an assignable unit ( AU ) .	der Benutzer durchläuft die durchläuft die Online-Struktur , um eine zugewiesene Aktion ( AU ) zu finden .	1
while reminiscing , she interchanges places with her young self .	während sie erinnert , tauscht sie Orte mit ihrem jungen Selbst aus .	0
embedding font outlines can increase file size , but it ensures that users have the correct font information .	durch das Einbetten von Schriftkonturen kann die Dateigröße erhöht werden , es wird jedoch sichergestellt , dass die Benutzer die richtigen Schriftinformationen haben .	0
set a review deadline .	stellen Sie einen Abgabetermin für die Überprüfung ein .	1
mail bag types Catcher pouch Mail pouch Mail sack Mail satchel Pony Express mochila Portmanteau	Brieftasche Typen Fänger Beutel Brieftasche Brieftasche Brieftasche Pony Express mochila Portmanteau	1
the layers in broken-apart text are arranged in the order of the characters , whether left-to-right , right-to-left , or top-to-bottom .	die Ebenen im geteilte Text werden in der Reihenfolge der Zeichen angeordnet , unabhängig davon , ob sie von links nach rechts , von rechts nach links oder von oben nach unten angeordnet ist .	0
select this option if you 're using a proxy-based workflow and you want InDesign , instead of your service provider , to perform image replacement when you output the final file .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie einen proxybasierten Workflow verwenden und InDesign anstelle des Druckdienstleisters einen Bildersetzung vornehmen soll , wenn Sie die endgültige Datei ausgeben .	0
these options specify how the import options for text layers will initially be set .	mit diesen Optionen wird festgelegt , wie die Importoptionen für Textebenen zunächst gesetzt werden .	0
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
no grass , no buffalo , no pony , no Indian , all starve .	kein Gras , kein Büffel , kein Pony , kein Inder , alle hungern .	1
in the Summarize Options dialog box , do the following :	führen Sie im Dialogfeld " Optionen zusammenfassen " die folgenden Schritte durch :	0
notice that the GetFilter ( ) interface method definition specifies that it returns a BitmapFilter instance rather than a specific type of filter .	beachten Sie , dass mit der Definition der GetFilter ( ) -Methode festgelegt wird , dass anstelle eines bestimmten Filters eine BitmapFilterinstanz zurückgegeben wird .	0
efficiently deliver more editable , workable content to developers for web , interactive , and RIA projects .	hier können Sie für Entwickler , die für Entwickler , interaktive und RIA -Projekte eingesetzt werden können , mehr bearbeitbaren , gemeinsam genutzten Inhalt bereitstellen .	1
these options make it easier to design a document to a specific monitor size for interactive Flash and PDF workflows .	mit diesen Optionen kann ein Dokument einfacher auf eine bestimmte Bildschirmgröße für interaktive Flash- und PDF-Workflows angewendet werden .	0
enter the Frames Before ( previous frames ) and Frames After ( forward frames ) values in the text boxes .	geben Sie in die Textfelder die Werte für " Frames vor " ( vorherige Frames ) und " Frames nach ( nach vorn " ) ein .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
to delete footage in one or more layers , use the Lift Work Area command .	wenn Sie Footage in einer oder mehreren Ebenen löschen möchten , verwenden Sie den Befehl " Arbeitsbereich abheben . "	1
the XI Corps counterattacked and fighting ended at dusk .	das XI Corps konterkarierte und kämpfte endete in der Dämmerung .	1
the Benevolent Asylum fronted present Railway Square .	die Wohlwollende Asyl fronted gegenwärtigen Railway Square .	1
in 1777 , on Cook 's third expedition , David Nelson collected a eucalypt on Bruny Island in southern Tasmania .	1777 , auf Cook ' s dritter Expedition , sammelte David Nelson auf Bruny Island im Süden Tasmaniens eine Eukalyptäre .	1
you can use breakpoints to test possible trouble spots in your code .	mit Haltepunkte können Sie mögliche Fehlerpunkte im Code testen .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
these include bulrush , pondweed , duckweed , waterweed , and some types of algae , all of which are typical for a stream in the eastern United States .	dazu gehören Bollwerk , Pondweed , Entenalgen , Wasseralgen und einige Arten von Algen , die alle typisch für einen Bach im Osten der Vereinigten Staaten sind .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
the Send Video Preview To Device command uses the previous settings in the Video Preview dialog box .	der Befehl " Videovorschau in Device senden " verwendet die vorherigen Einstellungen im Dialogfeld " Videovorschau . "	0
locking slices prevents you from resizing , moving , or otherwise changing them accidentally .	durch Sperren verhindert ein versehentliches Ändern der Größe , Verschieben oder Ändern von Slices .	0
at its very start , ghosts of Follies showgirls stalk the stage , mythic giants in winged , feathered , black and white opulence .	gleich zu Beginn stehen Geister von Follies Showgirls auf der Bühne , mythische Riesen in geflügelter , gefiederter , schwarz-weißer Opulenz .	0
using an XML file editor or translating software , open the folder for the desired language , then the XML file for that language .	öffnen Sie mit einem XML-Dateieditor oder einer anderen Software den Ordner für die gewünschte Sprache und dann die XML-Datei für diese Sprache .	1
they cannot contain pattern , gradient , none , or registration swatches .	Sie können keine Muster- , Verlaufs- , kein oder Passermarken enthalten .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1
you can use the attribute ( ) or attributes ( ) method to access a specific attribute or all attributes of an XML or XMLList object , as in the following code :	mit der Methode attribute ( ) oder der Attribute ( ) können Sie auf ein bestimmtes Attribut oder alle Attribute eines XML- oder XMLList-Objekts zugreifen . dies wird im folgenden Code gezeigt :	0
often , as a courtesy , motorists yield to funeral processions .	oft , als Höflichkeit , Autofahrer geben Beerdigung Prozessionen .	1
the MediaDisplay component has no visual representation during playback ; only the video clip is visible .	die MediaDisplay Komponente verfügt während der Wiedergabe keine visuelle Darstellung ; nur der Videoclip wird angezeigt .	0
and heave the foamy swelling waves up to the starry skies ,	und hebe die schaumigen Schwellungen bis zum Sternenhimmel ,	1
defines an item offered for immediate purchase and includes a product name , price , item number , and other shipping and handling costs .	definiert ein Produkt , das für den direkten Zugriff bereitgestellt wird , sowie einen Produktnamen , einen Preis , eine Artikelnummer und andere Liefer- und Druckkosten .	1
however , it grossed less than $ 1 million and , according to Eastwood and Lang , flopped due to poor publicity and the " emasculated " role of Eastwood .	jedoch nahm es weniger als $ 1 Million ein und , entsprechend Eastwood und Lang , floppte wegen der schlechten Werbung und der " emasculated " Rolle von Eastwood .	1
uploads and downloads are not allowed if the calling SWF file is in the local-with-filesystem sandbox .	das Hochladen und Herunterladen ist nicht zulässig , wenn die aufrufende SWF-Datei in der " local-with-filesystem " -Sandbox befindet .	0
Adobe Bridge lets you efficiently organize , browse , and locate the assets you need to create content for print , the web , and mobile devices .	mit Adobe Bridge können Sie die benötigten Elemente zum Erstellen von Inhalten für den Druck- , Web- und Mobilgeräte effizient verwalten , durchsuchen und ermitteln .	0
if your DXF files are binary , convert them to ASCII before importing them into .	wenn es sich bei Ihren DXF-Dateien um eine binäre Datei handelt , konvertieren Sie sie vor dem Importieren in " ASCII . "	1
the selected text is removed from the body of the story and pasted into the new note .	der ausgewählte Text wird aus dem Textkörpertext entfernt und in die neue Notiz eingefügt .	1
when Roman Hanging Punctuation is turned on , the following characters appear outside the margins : single quotes , double quotes , apostrophes , commas , periods , hyphens , em dashes , en dashes , colons , and semicolons .	wenn " Hängende Interpunktion Roman " aktiviert ist , werden die folgenden Zeichen außerhalb der Ränder angezeigt : doppelte Anführungszeichen , doppelte Anführungszeichen , Apostrophe , Kommas , Punkte , Bindestriche , Geviertstriche , Halbgeviertstriche , Leerzeichen und Semikola .	0
click outside the window or press Enter .	klicken Sie außerhalb des Fensters oder drücken Sie die Eingabetaste .	0
the default location is My Documents .	standardmäßig lautet der Speicherort " Eigene Dateien . "	0
General Douglas MacArthur considered Vasey 's supersession " outrageous " .	General Douglas MacArthur hielt Vaseys Supersession für " empörend " .	1
the feud continued into 1987 , and Davis retaliated by signing Bo Jackson to essentially replace Allen .	die Fehde setzte sich 1987 fort , und Davis vergeltete , indem er Bo Jackson unterzeichnete , um Allen im Wesentlichen zu ersetzen .	0
eventually , they reached dismounted troopers from Col. William Gamble 's cavalry brigade .	schließlich erreichten sie demontierte Truppen von Col. William Gambles Kavallerie-Brigade .	1
an instance traits object ( TA ) stores the instance properties that are defined within a class definition .	ein Instanzmethodenobjekt ( TA ) speichert die Instanzeigenschaften , die in einer Klassendefinition definiert sind .	0
Kant further elaborates on the distinction between " analytic " and " synthetic " judgments .	Kant erläutert weiter die Unterscheidung zwischen " analytischen " und " synthetischen " Urteilen .	1
the lines that follow assemble the XMLList , based on the string arguments passed to the function :	die folgenden Zeilen folgen dem zusammengesetzt der XMLList-Eigenschaft , basierend auf den an die Funktion übergebenen Strings :	1
at No Surrender , Storm defeated Shera by disqualification .	bei No Surrender besiegte Storm Shera durch Disqualifikation .	0
it encourages poor coding style .	Sie erfächert einen mangelnden Farbstil .	1
if you are new to ActionScript , see http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ en Learning ActionScript 2.0 in Adobe Flash or http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ programmingAS3 _ en Programming ActionScript 3.0 .	wenn Sie mit ActionScript neu sind , lesen Sie http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ learningAS2 _ de ActionScript 2.0 in Adobe Flash oder http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ air _ fl _ de Programmieren mit ActionScript 3.0 .	1
this extended his patronage throughout Hispania and into southern Gaul .	dies erweiterte seine Schirmherrschaft in ganz Hispania und in Süd-Gallien .	1
to turn on and show all available Extras , choose View > Show > All .	wenn Sie alle verfügbaren Extras ein- und ausblenden möchten , wählen Sie " Ansicht " > " Einblenden " > " Alles . "	0
specify whether the new column or columns should appear before or after the current column , and then click OK .	geben Sie an , ob die neuen Spalten vor oder nach der aktuellen Spalte eingefügt werden sollen , und klicken Sie dann auf " OK . "	0
cancels the page download .	brechen den Vorgang ab .	1
synchronize color settings across color-managed Creative Suite components .	synchronisieren Sie die Farbeinstellungen für alle farbverwaltete Creative Suite-Komponenten .	0
closing gaps manually can be faster for complex drawings .	durch manuelles Schließen von Lücken können Sie für komplexe Zeichnungen schneller beginnen .	1
click outside the floating selection to deselect it .	klicken Sie außerhalb der schwebenden Auswahl , um die Auswahl aufzuheben .	0
you must rasterize Smart Objects or shape layers to enable these commands .	Sie müssen Smart-Objekte oder Formebenen rastern , um diese Befehle zu aktivieren .	0
choose Document > Optimize Scanned PDF .	wählen Sie " Dokument " > " Gescannte PDF optimieren . "	0
these commands offer two additional blending modes not available in the Layers panel - Add and Subtract .	diese Befehle bieten zwei zusätzliche Mischmodi , die im Ebenenbedienfeld nicht verfügbar sind : " hinzufügen " und " Subtrahieren . "	0
the new code adds the following functionality :	mit dem folgenden Code werden die folgenden Funktionen hinzugefügt :	0
you can merge the contents of a selected layer into a bitmap object that is the topmost object on the layer immediately beneath the selected layer .	Sie können den Inhalt einer ausgewählten Ebene in ein Bitmap-Objekt zusammenführen , das sich direkt unter der ausgewählten Ebene auf der Ebene befindet .	0
you can see Ryan 's portfolio and read his writing at http : / / www.boostworthy.com / www.boostworthy.com / .	Sie sehen das Portfolio von Ryan und lesen den Text unter http : / / www.bohuy.com / www.bohuy.com / .	0
inserts a blank video frame in the selected blank video layer at the current time .	fügt an der aktuellen Zeit ein leeres Videobild in die ausgewählte leere Videoebene ein .	0
after first attracting yeomen farmers and common planters , in the 19th century , the Baptists began to attract major planters among the elite .	nachdem die Baptisten im 19. Jahrhundert Yeomen-Bauern und gemeinsame Pflanzer angezogen hatten , begannen sie große Pflanzer unter der Elite anzuziehen .	1
for example , a pixel containing byte values of red-255 , green-102 and blue-0 would produce a vibrant orange color .	ein Pixel mit den Byte-Werten mit der Bezeichnung " Rot , " " Grün , " und " Blau 0 " würde z. B. eine ansprechende Orange erzeugen .	1
ActionScript 3.0 includes the DisplayObjectContainer class , which has more convenient methods and properties for managing the depth of display objects .	ActionScript 3.0 enthält die DisplayObjectContainer-Klasse , die über mehr Methoden und Eigenschaften für die Verwaltung der Tiefe von Anzeigeobjekten verfügt .	0
he offered daily cult to his lares and Penates , and to his di parentes / divi parentes at his domestic shrines and in the fires of the household hearth .	er bot täglich Kult zu seinen Lares und Penates und zu seinen di parentes / divi parentes an seinen häuslichen Schreinen und in den Feuern des Haushaltsherdes an .	1
choose File > Print to open the Print dialog box .	wählen Sie " Datei " > " Drucken , " um das Dialogfeld " Drucken " zu öffnen .	0
the Ottomans finalized their domination over Phocis and Delphi in about 1410CE .	die Osmanen beendeten ihre Herrschaft über Phocis und Delphi um 1410n . Chr ..	1
if you don 't like the hyphenation points , follow these guidelines to indicate your preferred hyphenation of the word :	wenn Sie die Silbentrennungspunkte nicht kennen , befolgen Sie die folgenden Richtlinien , um die bevorzugte Silbentrennung des Wortes anzugeben :	0
an error message is displayed if you try to open the same page in another instance for editing .	wenn Sie versuchen , eine Seite in einer anderen Instanz zur Bearbeitung zu öffnen , wird eine Fehlermeldung angezeigt .	0
& J. Hoyle 's Mill in Irwell Street , which employed power weaving to produce their specialities in Ginghams and shirting .	& J. Hoyle ' s Mill in Irwell Street , die Power Weberei eingesetzt , um ihre Spezialitäten in Ginghams und shirting produzieren .	1
you can modify the rules in the Layout Adjustment dialog box .	Sie können die Einstellungen im Dialogfeld " Layoutanpassung " ändern .	0
it treats those parameters as the year , month , day , hour , minute , second , and millisecond , respectively , and returns a corresponding Date object .	Sie behandelt diese Parameter wie Jahr , Monat , Tag , Stunden , Minuten , Sekunden und Millisekunden und gibt ein entsprechendes Date-Objekt zurück .	1
choose Window > Notes .	wählen Sie " Fenster " > " Notizen . "	0
enraged , Genghis counters with two consecutive head shots to Hannibal 's brass helmet , severely denting it and knocking Hannibal dizzy .	empört , Genghis Zähler mit zwei aufeinander folgenden Kopfschüsse auf Hannibal Messing Helm , stark Zahnersatz und klopfen Hannibal schwindelerregend .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
paints an image in a coarse style using short , rounded , and hastily applied daubs .	malt ein grob strukturiertes Bild mit kurzen , abgerundeten und hasbezogenen Überfüllungen .	1
you can edit a blank blog Page to set its parent page and page order in blog sites that support this feature .	Sie können eine leere Blogseite bearbeiten , um die übergeordnete Seite und die Seitenreihenfolge in Blogsite festzulegen , die diese Funktion unterstützen .	0
a linked file can appear in the Links panel in any of the following ways :	eine verknüpfte Datei kann im Verknüpfungenbedienfeld angezeigt werden . dabei stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung :	1
finally , the sorted array is returned to the main application file , which then populates the data grid .	schließlich wird das sortierten Array an die Hauptanwendungsdatei zurückgegeben , die dann mit dem Datenraster gefüllt wird .	0
click Edit Entry List .	klicken Sie auf " Eintrag bearbeiten . "	0
at Town Creek , the regiment fought against General Roddy under Brigadier General Grenville M. Dodge .	in Town Creek kämpfte das Regiment unter Brigadegeneral Grenville M. Dodge gegen General Roddy .	0
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
Vermigli weighed in again on Eucharistic controversy in England in 1559 .	Vermigli wog wieder auf eucharistische Kontroverse in England im Jahr 1559 .	1
it melts at 221 ° C to a black liquid and boils at 685 ° C to a dark yellow vapour .	es schmilzt bei 221 ° C zu einer schwarzen Flüssigkeit und kocht bei 685 ° C zu einem dunkelgelben Dampf .	0
click the minus ( - ) sign in the upper-left corner , above the list of cue points , to delete it .	klicken Sie auf das Minuszeichen ( + ) in der linken oberen Ecke , über der Liste der Cue-Points , um das Element zu löschen .	0
he also sang at the inauguration of the Kazakhstani pavilion at the Cannes Film Festival .	er sang auch bei der Einweihung des Kasachischen Pavillons bei den Filmfestspielen in Cannes .	0
add index page filenames explains how to add an index page filename to your Contribute settings .	in Dateinamen für Indexseiten wird erläutert , wie Sie den Contribute-Einstellungen einen Dateinamen für die Indexseite hinzufügen .	0
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
HomeSite starts Fireworks , if it is not already open .	wenn die HomeSite Fireworks nicht bereits geöffnet ist , wird Fireworks gestartet .	1
this option is useful for creating columns of numbers .	diese Option ist nützlich zum Erstellen von Textspalten .	1
select Control > Test Movie or press Control + Enter to compile the code and test the Greetings application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen " oder drücken Sie Strg + Eingabetaste , um den Code zu kompilieren und die Greetings-Anwendung zu testen .	0
using , you can create QuickTime ® movies ( MOV files ) that can be played back by users who have the QuickTime plug-in installed on their computers .	mit können Sie QuickTime ® Filme ( MOV -Dateien ) erstellen , die von Benutzern wiedergegeben werden können , die das QuickTime-Zusatzmodul auf ihrem Computer installiert haben .	0
you can also associate templates with these documents before publishing them .	Sie können diese Dokumente auch vor der Veröffentlichung verknüpfen .	1
( Windows ) Choose Edit > Preferences > Guides , Grid , & Slices .	( Windows ) Wählen Sie " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " > " Hilfslinien , Raster und Slices . "	0
to insert a new frame , select Insert > Timeline > Frame .	wenn Sie einen neuen Frame einfügen möchten , wählen Sie " Einfügen " > " Zeitleiste " > " Bild . "	0
Shift-click them to select a contiguous group .	halten Sie beim Klicken die Umschalttaste gedrückt , um eine aufeinander folgende Gruppe auszuwählen .	0
for example , the Revolve layout allows readers to page through the document thumbnails one at a time .	mit dem Layout " Kreiseln " können Sie beispielsweise die Dokumentseiten einzeln durchlaufen .	1
you can import and export both solid and gradient color palettes between files , as well as between and other applications .	Sie können sowohl einfarbige als auch Verlaufsfarbkanäle zwischen Dateien sowie zwischen und anderen Anwendungen importieren und exportieren .	0
TOXOCARA canis , a hookworm known to infect wolf pups in utero , can cause intestinal irritation , bloating , vomiting , and diarrhea .	TOXOCARA canis , ein Hakenwurm , der Wölfe in utero infiziert , kann Darmreizungen , Blähungen , Erbrechen und Durchfall verursachen .	1
typography gives visual form to language .	" Typografie " gibt Ihnen die Möglichkeit , die Sprache zu aktivieren .	1
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
import a bitmap image to use as the basis for the mosaic .	importieren Sie ein Bitmapbild , das als Grundlage für das Mosaik verwendet werden soll .	0
the guide is now printed on a brighter coated stock and includes comparisons of the 147 new solid colors to CMYK .	die Hilfslinie wird nun auf einem helleren gestrichenem Papier gedruckt und enthält einen Vergleich der 14 neuen Volltonfarben in CMYK .	1
she explained that Louise " adores and idolises Peggy " , which resembles the actress ' relationship with Windsor .	Sie erklärte , Louise " verehrt und vergöttert Peggy " , was der Beziehung der Schauspielerin zu Windsor ähnelt .	0
optionally , click Edit to open the Recognize Text - Settings dialog box , and specify the options as needed .	klicken Sie bei Optional auf " Bearbeiten , " um das Dialogfeld " Text erkennen - Einstellungen " zu öffnen , und legen Sie ggf. die Optionen fest .	0
as a result , Eberhard Ludwig , Duke of Württemberg issued an edict in 1696 banning the adulteration of wines with litharge .	so erließ der württembergische Herzog Eberhard Ludwig 1696 ein Edikt über das Verbot der Verfälschung von Weinen mit Litharge .	1
some diverge westwards into western Sudan and Chad , and may reach Nigeria .	einige unterscheiden sich westwärts in Westsudan und Tschad und können Nigeria erreichen .	1
in the Assignments panel ( Window > Assignments ) , choose New Assignment from the panel menu .	wählen Sie im Aufgabenbedienfeld ( " Fenster " > " Aufgaben " ) im Bedienfeldmenü die Option " Neue Aufgabe . "	0
the National Sports Academy in Jhalwa trains gymnasts for the Commonwealth Games .	die National Sports Academy in Jhalwa trainiert Turner für die Commonwealth Games .	0
mating seasons occur typically during the rainy months for most bovids .	Mating Jahreszeiten treten typischerweise während der regnerischen Monate für die meisten bovids .	1
in 2007 , TARTAGLIONE testified against Vincent Basciano and Patrick DeFilippo .	2007 bezeugte Tartaglione gegen Vincent Basciano und Patrick DeFilippo .	1
1 Service Dress officers and NCOs wear gilt ' RAF AC ' pins to reflect the new RAFAC / Cadet Forces Commission .	1 Service Dress Offiziere und NCOs tragen vergoldete ' RAF AC ' Stifte , um die neue RAFAC / Cadet Forces Commission zu reflektieren .	1
Zara 's Kingdom , from Gilbert and Sullivan 's Utopia , Limited .	Zara ' s Kingdom , von Gilbert und Sullivan ' s Utopia , Limited .	1
these tags have no effect on the exported PDF text when viewed in Reflow view .	diese Tags haben keine Auswirkungen auf den exportierten PDF-Text , wenn er in der Anzeige " Umfließen " angezeigt wird .	1
this is possible with the array access ( [ ] ) operator , but generates an error if attempted with the dot operator .	dies ist mit dem Array-Zugriffsoperator ( [ ] ) möglich , aber bei Verwendung des Punktoperator wird ein Fehler generiert .	0
India ranked fourth globally by underutilized hydropower potential .	Indien belegte aufgrund des untergenutzten Wasserkraftpotenzials weltweit den vierten Platz .	1
large obsidian eccentrics can measure over 12 in in length .	große Obsidian Exzentriken können über 12 in der Länge messen .	1
select all the slices you want to animate , and select Animated GIF as the file format in the Optimize panel .	wählen Sie alle zu transformierenden Slices aus und wählen Sie im Bedienfeld " Optimieren " als Dateiformat " Animiertes GIF . "	0
discusses core ActionScript 3.0 concepts , including language syntax , statements and operators , and object-oriented ActionScript programming .	Entwickler von ActionScript 3.0-Konzepten sind mit Begriffen wie Sprachsyntax , Anweisungen und Operatoren und objektorientierten Programmieren in ActionScript behandelt .	1
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
click the Edit Entry button or select File > Actions > Edit Entry .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Eintrag bearbeiten " oder wählen Sie " Datei " > " Aktionen " > " Eintrag bearbeiten . "	0
when used with an instance method , the final keyword indicates the programmer 's intent to prevent subclasses from overriding the method .	bei Verwendung mit einer Instanzmethode gibt das Schlüsselwort final die Programmierpriorität an , um zu verhindern , dass Unterklassen die Methode überschreiben .	1
import the sound into the library if it has not already been imported .	importieren Sie den Sound in die Bibliothek , falls er noch nicht importiert wurde .	1
if you do not want that distortion , you must use fill _ mc .	wenn diese Verzerrung nicht erwünscht ist , müssen Sie " fill _ mc " verwenden .	0
the Kharijite rebellion against Ali culminated in his assassination in 661 .	die Kharijite Rebellion gegen Ali gipfelte in seiner Ermordung 661 .	1
Colin Murdoch , 79 , New Zealand inventor of the disposable hypodermic syringe and the tranquilizer gun , cancer .	Colin Murdoch , 79 , neuseeländischer Erfinder der Wegwerfspritze und der Beruhigungspistole Krebs .	0
in the 1530s Sir John Baker , one of Henry VIII 's Privy Councillors , built a new brick gatehouse , the current West Range .	in den 1530er Jahren baute Sir John Baker , einer der Privy Council von Heinrich VIII. , ein neues Backsteinhaus , die aktuelle West Range .	1
this main folder is often referred to as the site root folder or just the root folder .	dieser Hauptordner wird häufig als Site-Stammordner oder als Stammordner bezeichnet .	0
during interviews they used nicknames such as " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " , and " Blondie " .	in Interviews benutzten sie Spitznamen wie " Balaclava " , " Cat " , " Seraph " , " Terminator " und " Blondie " .	0
however actually these privileges distanced free blackmen from enslaved blacks and encouraged them to identify with whites .	doch tatsächlich distanzierten diese Privilegien freie Schwarze von versklavten Schwarzen und ermutigten sie , sich mit Weißen zu identifizieren .	0
these icons interact dynamically with the dimensions you enter in Page Size .	diese Symbole interagieren dynamisch mit den unter " Seitenformat " eingegebenen Abmessungen .	0
3 , April 1947 " Zorro 's Strange Duel " , West Magazine Vol .	3 , April 1947 " Zorro ' s Strange Duel " , West Magazine Vol .	1
for example , as the following excerpt shows , you can use a for each ..	wenn der folgende Codeauszug dargestellt ist , können Sie beispielsweise eine for each ..	1
see Viewing images .	siehe Anzeigen von Bildern .	1
a combination of Linear Burn and Linear Dodge that adjusts brightness .	eine Kombination aus " Linear nachbelichten " und " Linear Abwedler , " mit der die Helligkeit angepasst wird .	0
this option keeps the original image , deskews it as needed , and places an invisible text layer over it .	mit dieser Option wird das Originalbild beibehalten , es wird ggf. zugeschnitten und eine unsichtbare Textebene über das Bild gelegt .	0
to enable or disable tooltips in the graph area , select Show Tooltips from the panel options menu .	wenn Sie QuickInfos im Diagrammbereich aktivieren oder deaktivieren möchten , wählen Sie im Menü des Bedienfelds die Option " QuickInfo anzeigen . "	0
restores the crop margins to zero .	stellt den Beschneidungsbereich auf Null wieder her .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
page 1 is targeted and page 5 is selected ( left ) , and page 1 is targeted and entire spread is selected ( right ) .	Seite 1 wird als Ziel ausgewählt und Seite 5 wird ausgewählt ( links ) , Seite 1 als Ziel ausgewählt und der gesamte Druckbogen ausgewählt ( rechts ) .	0
the dismounted troopers threw up log breastworks while waiting for further orders .	die demontierten Truppen warteten auf weitere Aufträge und warteten auf Holzbreastwerke .	1
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
matches a form feed character .	entspricht einem Zeichen für den Formularvorschubzeichen .	1
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
innocent of any intentional wrongdoing , Ahalya begged for forgiveness .	unschuldig an vorsätzlichem Fehlverhalten bat Ahalya um Vergebung .	1
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
to finish drawing the shape , click the start point , or right-click and choose Complete from the menu .	wenn Sie mit dem Zeichnen der Form fertig sind , klicken Sie auf den Anfangspunkt oder klicken Sie mit der rechten Maustaste und wählen Sie im Menü " Vollständig . "	0
a writer from Orange branded him the " beacon of benevolence " .	ein Schriftsteller aus Orange markierte ihn als " Leuchtfeuer des Wohlwollens " .	1
you can sort files differently by using the Sort command or Sort By application bar button .	Sie können Dateien mit dem Befehl " Sortieren " oder " Nach Anwendungsleiste sortieren " unterschiedlich sortieren .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
on September 30 , 1998 , NBC 's Today Show aired a taped segment of reporter Fred Francis interviewing Bell .	am 30. September 1998 strahlte NBC ' s Today Show ein aufgenommenes Segment von Reporter Fred Francis interviewende Glocke aus .	1
" secondary Mortgage Markets , GSEs , and the Changing Cyclicality of Mortgage Flows . "	" sekundäre Hypothekenmärkte , GSEs und die sich verändernde Zyklizität der Hypothekenflüsse " .	0
the selection grows as you paint .	die Auswahl wird beim Malen größer .	0
with its reputation as a prolific breeder , the rabbit juxtaposes sexuality with innocence , as in the Playboy Bunny .	mit seinem Ruf als produktiver Züchter stellt das Kaninchen Sexualität der Unschuld gegenüber , wie im Playboy Bunny .	0
click in one cell , and then Shift-click another cell .	klicken Sie in eine Zelle und halten Sie die Umschalttaste gedrückt und klicken Sie auf eine andere Zelle .	0
choose File > Modify PDF Portfolio > Create New Folder .	wählen Sie " Datei " > " PDF-Portfolio ändern " > " Neuen Ordner erstellen . "	0
hard cuts ( as opposed to dissolves ) are usually best .	hart Schnitte ( im Gegensatz zu Blenden ) sind in der Regel am besten .	0
when the user edits the marketinganalysis.htm file , the roles and settings for the most nested website connection applies ; in this example , www.mysite.com / intranet / marketing .	wenn der Benutzer die Datei " marketings.htm " bearbeitet , werden die Rollen und Einstellungen für die am tiefste Website-Verbindung angewendet , in diesem Beispiel www.meinesite.com / intranet / marketing .	0
five white spotlights , down or up , of full ( 100 ) intensity with a wide ( 60 ) focus .	fünf weiße Spots mit voller Intensität ( 100 ) und weitem Fokus ( 60 ) .	1
in the Edit PDF Portfolio pane , choose Specify File Details .	wählen Sie im Fenster " PDF-Portfolio bearbeiten " " Spezifikationen für Datei festlegen . "	0
he also continued to argue that Charles should remarry a Protestant princess , or legitimise James Scott , 1st Duke of Monmouth .	er argumentierte auch , dass Charles eine protestantische Prinzessin wiederheiraten oder James Scott , 1. Duke of Monmouth , legitimieren sollte .	1
adding these elements to the tag tree ( if necessary ) ensures that a screen reader can present the content to a user .	das Hinzufügen dieser Elemente zur Tag-Struktur ( falls erforderlich ) stellt sicher , dass Bildschirmleseprogramme den Inhalt eines Benutzers anzeigen können .	0
1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	1976 ) Mainstream Loudoun v. Bd of Trustees of Loudoun County Library , 2 F. Supp .	0
the ensuing explosions killed 600 defenders and wounded 300 .	die folgenden Explosionen töteten 600 Verteidiger und verwundeten 300 .	0
Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	Encyclopedia of the Gilded Age and Progressive Era .	1
press Control + F6 ( Windows ) or Command + F6 ( Macintosh ) until the panel to expand or collapse has focus .	drücken Sie + ( Windows ) bzw. + ( Macintosh ) , bis das Bedienfeld den Fokus hat oder den Fokus hat .	1
displayed in chromatic order in fan-guide format , it 's easy to select colors and specify CMYK screen values .	diese werden in der chromatische Reihenfolge im fan-Hilfslinienformat angezeigt , es ist einfach , Farben auszuwählen und CMYK-Bildschirmwerte festzulegen .	1
similarly , many shaders specify parameters that are used to customize the output of the shader .	ähnlich gibt viele Shader Parameter an , die zum Anpassen der Ausgabe des Shaders verwendet werden .	0
locate and double-click the InDesign document containing the master pages you want to import .	suchen Sie das InDesign-Dokument mit den zu importierenden Musterseiten und doppelklicken Sie darauf .	0
on July 20 , the Giants traded one of their top prospects , AA pitcher Tim Alderson , for Pittsburgh Pirates second baseman Freddy Sánchez .	am 20. Juli tauschten die Giants einen ihrer Top-Aussichten , AA Pitcher Tim Alderson , für Pittsburgh Pirates zweiten Baseman Freddy Sánchez .	1
select Control > Test Movie to run the application .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die Anwendung auszuführen .	0
if the object has a well-defined interior , make sure the highlight forms a complete enclosure .	wenn das Objekt über einen deutlichen Bereich verfügt , stellen Sie sicher , dass die Markierung eine vollständige Anlage bildet .	0
select Linear or Radial from the Type menu in the Color panel .	wählen Sie im Farbbedienfeld im Menü " Art " die Option " Linear " oder " Radial . "	0
after the battle Zeus finally relented his aid and hurled Tityos down to Tartarus .	nach der Schlacht erfreute sich Zeus endlich seiner Hilfe und schleuderte Tityos nach Tartarus hinab .	1
on December 8 , 1941 , Japanese bombers struck American airfields on Luzon .	am 8. Dezember 1941 schlugen japanische Bomber amerikanische Flugplätze auf Luzon .	1
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
however , it has limited vector graphics support , and wherever possible , EMF format should be used in place of WMF format .	es bietet jedoch nur eine begrenzte Anzahl von Vektorgrafiken und wo immer das PNG-Format ( Windows ) statt des WMF ( Windows ) verwendet werden kann .	1
you can also choose wildcard options such as Any Digit or Any Character .	Sie können auch Platzhalteroptionen wie " beliebige Ziffer " oder " beliebige Zeichen " wählen .	0
1 and defending champion Roger Federer in the semifinals .	1 und Titelverteidiger Roger Federer im Halbfinale .	0
the color field displays the range of the other two components , one on the horizontal axis and one on the vertical axis .	das Farbfeld zeigt den Bereich der anderen beiden Komponenten an , eine auf der horizontalen und eine auf der vertikalen Achse .	0
the source document containing the shared asset does not need to be available on your local network when you author the destination document .	das Quelldokument , das das gemeinsame Element enthält , muss nicht im lokalen Netzwerk verfügbar sein , wenn Sie das Zieldokument erstellen .	0
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
if you are setting the preview using the Preferences dialog box , choose an option from the Preview Size menu .	wenn Sie die Vorschau im Dialogfeld " Voreinstellungen " festlegen , wählen Sie eine Option im Menü " Vorschaugröße . "	0
specifies that each symbol-based spray particle is placed on Stage at a random scale , altering the size of each particle .	legt fest , dass jedes symbolbasierte Sprühpartikel auf der Bühne in einem zufällig ausgewählten Maßstab platziert wird und die Größe jedes einzelnen Pixels geändert wird .	0
the collections focus on psychiatry , psychology , neuroscience , neurology , genetics and psychotherapy .	die Sammlungen konzentrieren sich auf Psychiatrie , Psychologie , Neurowissenschaften , Neurologie , Genetik und Psychotherapie .	0
before you export , note the following limitations :	beachten Sie vor dem Exportieren die folgenden Beschränkungen :	0
this action breaks the interaction into individual objects that you can modify .	dadurch wird die Interaktion in einzelne Objekte zerlegt , die Sie ändern können .	0
select Import Form Data from the Select Action menu , and then click Add .	wählen Sie im Menü " Aktion auswählen " die Option " Formulardaten importieren " und klicken Sie dann auf " Hinzufügen . "	0
choose File > Save As , and choose Photoshop DCS 1.0 or Photoshop DCS 2.0 from the Format menu .	wählen Sie " Datei " > " Speichern unter " und wählen Sie im Menü " Format " den Befehl " Photoshop DCS 1.0 " oder " Photoshop DCS 2.0 . "	0
the babaylans eventually disappeared with the colonization of the Spaniards .	die Babaylans verschwanden schließlich mit der Kolonisierung der Spanier .	0
instead , created threaded , side-by-side text frames with different column widths .	erstellen Sie stattdessen verkettete Textrahmen mit verschiedenen Spaltenbreite .	0
once drawn , a selection can be cloned , moved , rotated , scaled , filled , or transformed .	ein nach dem Zeichnen kann eine Auswahl geklont , verschoben , gedreht , skaliert , gefüllt oder transformiert werden .	0
however , in rare cases the spot color cannot be removed even though the graphic has been removed .	in der Regel kann die Volltonfarbe jedoch nicht entfernt werden , obwohl die Grafik entfernt wurde .	0
to open the Pathfinder panel , choose Window > Object & Layout > Pathfinder .	wählen Sie " Fenster " > " Objekt und Layout " > " Pathfinder , " um das Pathfinder-Bedienfeld zu öffnen .	0
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
thirteen Spaniards were injured by arrows in the first assault , but the conquistadors regrouped and repulsed the Maya attack .	dreizehn Spanier wurden beim ersten Angriff durch Pfeile verletzt , aber die Konquistadoren gruppierten sich und wiesen den Maya-Angriff zurück .	0
States and territories disestablished in the 1240s	Staaten und Gebiete , die in den 124er Jahren aufgelöst wurden	1
protect your work by saving often .	Sie können Ihre Arbeit vor dem Speichern schützen .	1
aligns the table to the left side of the page .	- richtet die Tabelle links auf der Seite aus .	0
eliminate any excess pixels that appear along the border of a pixel selection or marquee after using the Magic Wand tool .	entfernen Sie alle überschüssigen Pixel , die am Rand einer Pixelauswahl oder eines Auswahlrechtecks angezeigt werden , wenn Sie das Zauberstab-Werkzeug verwenden .	0
the Kingdom of Ava attacked Arakan in 1404 A.D. Burmese General Minyekyawswa ousted the Arakin king Narameikhla .	das Königreich von Ava angegriffen Arakan 1404 A.D. birmanischen General Minyekyawswa verdrängte die Arakin König Narameikhla .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
if you edit a cross-reference that links to a different document , the document is opened automatically .	wenn Sie einen Querverweis bearbeiten , der mit einem anderen Dokument verknüpft ist , wird das Dokument automatisch geöffnet .	0
the PDF Editor can make changes in text only with PDFs created from blank pages .	der PDF-Editor kann nur bei PDF-Dateien , die mit leeren Seiten erstellt wurden , Änderungen vornehmen .	1
you can edit these files in other vector-based drawing programs , but you can 't import these images into most page-layout and word ‑ processing programs .	Sie können diese Dateien in anderen vektororientierten Zeichenprogrammen bearbeiten , aber diese Bilder können nicht in das meisten Seitenlayout- und Textverarbeitungsdateien importiert werden .	0
includes active links and hypertext in the PDF .	enthält aktive Links und Hyperlinks in der PDF-Datei .	1
sulfur and chlorine may be derived from the crust , evaporites such as these found at Salar de Atacama , subducted lithosphere or the mantle .	Schwefel und Chlor können von der Kruste abgeleitet werden , Verdampfungen wie diese bei Salar de Atacama gefunden , subduktierte Lithosphäre oder der Mantel .	1
the constitution prohibits expelling Hondurans from the country .	die Verfassung verbietet die Ausweisung von Honduranern aus dem Land .	0
the eastern Christians , at least , probably felt closer ties to their fellow Christian crusaders than to either Turkic overlords or Muslim Arabs .	zumindest die östlichen Christen fühlten sich wahrscheinlich enger mit ihren christlichen Kreuzfahrerkollegen verbunden als entweder mit turkischen Oberherren oder muslimischen Arabern .	1
larger type is easier to view on the web and gives you more freedom in deciding whether to apply anti-aliasing .	je größer der Text , desto besser die Anzeige im Web und ermöglicht Ihnen die Auswahl , ob ein Anti-Aliasing angewendet werden soll .	1
a value less than 100 % leaves space between the columns , bars , or clusters .	bei einem Wert unter 100 % bleibt der Abstand zwischen den Spalten , Balken oder Gruppen erhalten .	0
if the blend color is darker than mid-gray , Vivid Light darkens or burns the image by increasing the contrast .	wenn die Mischfarbe dunkler als Mittelgrau ist , verdunkeln oder verdunkeln Sie das Bild , indem Sie den Kontrast erhöhen .	1
copy and paste the symbol instance .	kopieren Sie die Symbolinstanz und fügen Sie sie ein .	0
adds a padding or border around the rasterized image , using the specified number of pixels .	fügt einen Auffüllung oder Rahmen um das gerasterte Bild mit der festgelegten Anzahl von Pixeln hinzu .	0
this option does not work with some printers .	diese Option funktioniert nicht bei einigen Druckern .	0
contrast the static parse ( ) method with one of the instance methods of the Date class , such as getMonth ( ) .	vergleichen Sie die statische Methode parse ( ) mit einer der Instanzmethoden der Date-Klasse , zum Beispiel getMonth ( ) .	0
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
click OK , or make other changes to the background options and then click OK .	klicken Sie auf " OK " oder wählen Sie weitere Änderungen an den Hintergrundoptionen aus und klicken Sie auf " OK . "	0
by default , when you print opaque , overlapping colors , the top color knocks out the area underneath .	wenn Sie standardmäßig deckende , überlappende Farben drucken , wird der darunter liegende Bereich durch die oberste Farbe ausgespart .	1
right-click ( Windows ) or Control-click ( Mac OS ) the video placeholder and select Video Properties .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Control-Taste ( Mac OS ) auf den Video-Platzhalter und wählen Sie " Videoeigenschaften . "	0
the percentage , between 0 and 100 , of recycled material the media must contain .	der Prozentwert ( zwischen 0 und 100 ) des verwendeten Materials , das die Medien enthalten müssen .	1
use the Edit tab to create new color groups or edit existing color groups .	verwenden Sie die Registerkarte " Bearbeiten , " um neue Farbgruppen zu erstellen oder vorhandene Farbgruppen zu bearbeiten .	0
for the first tab , click a tab-alignment button ( left , right , center , or decimal ) in the Tabs dialog box to specify how text will align to the tab 's position .	klicken Sie auf der ersten Registerkarte im Dialogfeld " Tabulatoren " auf eine der Registerkarten für die Tabulatorausrichtung ( links , rechts , zentriert oder dezimal ) , um festzulegen , wie Text an der Tabulatorposition ausgerichtet wird .	0
national wildlife refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	National Wildlife Refuges National Elk Refuge Seedskadee National Wildlife Refuge	1
she befriends Kylie and Della upon her second visit to Shadow Falls Camp .	Sie befreundete Kylie und Della bei ihrem zweiten Besuch im Shadow Falls Camp .	1
" Irish Cessation " and the Solemn League and Covenant	" Irish Cessation " und die Feierliche Liga und Bund	1
all slice guides that you dragged across are moved to this location .	alle Segmenthilfslinien , die Sie durch Ziehen gezogen haben , werden an diese Position verschoben .	0
while Rod Dreher of the Washington Times liked the " nifty " Orb subplot , some critics responded negatively to the Orb .	während Rod Dreher von der Washington Times den " raffinierten " Orb-Untergrundsatz mochte , reagierten einige Kritiker negativ auf die Orb .	0
for colors with more than one colorant , Acrobat finds the color with the smallest color difference .	bei Farben mit mehreren Farbmitteln sucht Acrobat die Farbe mit dem niedrigsten Farbunterschied .	0
the Kuler panel is your portal to groups of colors , or themes , created by an online community of designers .	das Kuler-Bedienfeld ist Ihr Projekt für Gruppen von Farben oder Schemata , die von einer Online-Community von Designern erstellt werden .	0
they vibrate , modulating the flow of air being expelled from the lungs during phonation .	Sie vibrieren , modulieren den Luftstrom , der während der Phonation aus der Lunge ausgestoßen wird .	0
some type styles , such as bold and italic , can make text less legible at small sizes .	einige Schriftschnitte wie " Fett " und " Kursiv " können Text in kleinen Größen noch besser lesbar machen .	1
opens the web page of the specified URL .	öffnet die Webseite der angegebenen URL .	0
matrix calculations are not commutative .	bei den Matrixberechnungen handelt es sich nicht um .csv.	1
poultry includes chickens , ducks , geese , turkeys , and quail .	Geflügel umfasst Hühner , Enten , Gänse , Truthähne und Wachtel .	0
in the From box in the Property inspector , click Swatch .	klicken Sie im Eigenschafteninspektor im Feld " Von " auf " Farbfeld . "	0
Dylan and Baez toured together again in 1984 with [ [ Carlos Santana ] ] . < ref name = GrayBaez / >	[ [ Carlos Santana ] ] ist 1984 mit [ [ GrayBaez ] ] auf Tournee .	1
when creating designs and layouts for MXML output , do not use frames .	bei der Erstellung von Entwürfen und Layouts für die MXML-Ausgabe sollten Sie keine Bilder verwenden .	0
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
select a frame or frames for which you want to choose a disposal method .	wählen Sie ein oder mehrere Bilder aus , für die Sie einen Entfernungsmethode auswählen möchten .	0
draws images at the maximum resolution supported by the monitor and current view settings .	zeigt das Bild mit der maximalen Auflösung an , die von den Einstellungen für den Monitor und die aktuelle Ansicht unterstützt wird .	1
however , the Central Intelligence Agency recruited him just before graduation .	die Zentrale Nachrichtenagentur rekrutierte ihn jedoch kurz vor seinem Abschluss .	1
you can view and edit the role map of a PDF by choosing Options > Edit Role Map in the Tags tab .	Sie können die Rollenmap eines PDF-Dokuments anzeigen und bearbeiten , indem Sie auf der Registerkarte " Tags " " Optionen " > " Rollenzuordnung bearbeiten " wählen .	0
a and B Squadrons patrolled the 4th New Zealand Infantry Brigade front on 6 July .	a und B Squadrons patrouillierten die 4. New Zealand Infantry Brigade Front am 6. Juli .	1
Apollo flayed the limbs of Marsyas alive in a cave near Celaenae in Phrygia for his hubris to challenge a god .	Apollo plagierte die Gliedmaßen von Marsyas lebendig in einer Höhle in der Nähe von Celaenae in Phrygia für seine Hybris , um einen Gott herauszufordern .	1
in August 1916 , the gendarmes return to Kermanshah .	im August 1916 kehren die Gendarmen nach Kermanshah zurück .	0
make sure you choose the appropriate Sample option to clone content onto the blank video layer .	wählen Sie die entsprechende Option " Beispiel , " um Inhalte auf der leeren Videoebene zu klonen .	0
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
the Adjust Scaling Percentage preference applies to frames that you scale after the preference is turned on , not to existing frames .	die Voreinstellung " Skalierungsprozentsatz anpassen " gilt für Bilder , die Sie nach dem Aktivieren der Voreinstellung skalieren , nicht auf bestehende Frames .	0
the use of furrow Widener or a longer mouldboard on the rear body will overcome the problem .	die Verwendung von Furchenwischer oder ein längeres Mouldboard auf der Rückseite Körper wird das Problem zu überwinden .	1
select this option if you are exporting layered content or an animation .	aktivieren Sie diese Option , wenn Sie Ebenen mit Ebenen oder einer Animation exportieren .	0
Graham traveled throughout both the United States and Europe as a YFCI evangelist .	Graham reiste als YFCI Evangelist durch die Vereinigten Staaten und Europa .	1
found in the common user profile area , this folder is part of the standard Windows and Macintosh operating system installations and is shared by all users of a particular computer .	im gemeinsamen Bereich des Benutzer-Profils ist dieser Ordner Teil der standardmäßigen System- und Macintosh-Betriebssysteme und wird von allen Benutzern eines bestimmten Computers freigegeben .	0
Orcein , or purple moss , was another common purple dye .	Orcein , oder lila Moos , war ein weiterer häufiger lila Farbstoff .	1
Glenn Davis , 74 , American Olympic gold medal hurdler , after long illness .	Glenn Davis , 74 , American Olympic Goldmedaille hurdler , nach langer Krankheit .	1
travelling through Jupiter 's magnetosphere , New Horizons collected valuable particle readings .	auf der Reise durch die Magnetosphäre des Jupiter sammelten New Horizons wertvolle Partikelmessungen .	1
he ends up in a fistfight with Joe over Mrs Gargery 's taunting , and Joe easily defeats him .	er endet in einem Fistfight mit Joe über Frau Gargery ' s Verhöhnung , und Joe besiegt ihn leicht .	1
Kehler dismisses his views on Helena as indications of Coleridge 's own misogyny , rather than genuine reflections of Helena 's morality .	Kehler verwirft seine Ansichten über Helena als Anhaltspunkte für Coleridges eigene Misogyny , anstatt echte Reflexionen über Helenas Moral .	1
creates a new swatch in the Swatches panel for each color in the tracing result .	erstellt im Farbfeldbedienfeld ein neues Farbfeld für jede Farbe im Nachzeichnerergebnis .	0
to hide all toolbars , choose View > Toolbars > Hide Toolbars .	zum Ausblenden aller Werkzeugleisten wählen Sie " Anzeige " > " Werkzeugleisten " > " Werkzeugleistenposition ausblenden . "	0
when a color cannot be produced on a device , it 's considered to be outside the color space of that particular device .	wenn auf einem Gerät keine Farbe erstellt werden kann , ist es zu beachten , dass es sich außerhalb des Farbraums des jeweiligen Geräts befindet .	1
the upset landed the Trojans in ESPN.com 's Bottom 10 .	die Aufregung landete die Trojaner in ESPN.com ' s Bottom 10 .	1
you can keep thumbnail images from appearing in the loaded graphics icon if displaying the images slows down your computer .	Sie können Miniaturen nicht im Symbol für geladene Grafiken anzeigen , wenn die Bilder auf dem Computer dargestellt werden .	1
paint on the adjustment layer 's image mask to apply an adjustment to part of an image .	malen Sie in der Bildmaske der Einstellungsebene , um eine Korrektur auf einen Teil des Bildes anzuwenden .	0
stacks a design to fill the columns .	zeichnet ein Design auf , um die Spalten zu füllen .	1
the ScrollPane can accept movie clips , JPEG , PNG , GIF , and SWF files .	der Bildlauffenster kann Movieclips , JPEG- , PNG- , GIF- und SWF-Dateien akzeptieren .	0
when you release the highlighted region , the location of the text-insertion pointer becomes the dividing line as the underlying highlighted region is split into two new highlighted regions .	wenn Sie den markierten Bereich loslassen , wird die Position des Texteinfügemarke in die Trennlinie eingefügt , während der darunter liegende markierte Bereich in zwei neue markierten Bereiche aufgeteilt wird .	0
some SCLC members grew frustrated with his indecisiveness .	einige Mitglieder der SCLC wurden frustriert über seine Unentschlossenheit .	1
however , one way in which they differ is that Pattern brushes follow the path exactly , while Scatter brushes do not .	dabei kann es jedoch vorkommen , dass Musterpinsel den Pfad genau befolgen , während es bei Streu-Pinseln nicht möglich ist .	1
Oklahoma finished with two turnovers , both from Juaquin Iglesias , while Missouri had four , one fumble and three interceptions .	Oklahoma beendete mit zwei Umdrehungen , beide von Juaquin Iglesias , während Missouri vier , eine fumble und drei Abfangmengen hatte .	0
select Modify > Animation > Settings to open the Animate dialog box .	wählen Sie " Modifizieren " > " Animation " > " Einstellungen , " um das Dialogfeld " Animation " zu öffnen .	0
smooths and blends the edge pixels with the surrounding pixels .	wählen Sie " Glättet , " um die Kantenpixel an die umliegenden Pixel zu glätten .	1
because colors and tints update together , if you edit a swatch , all objects that use a tint of that swatch update accordingly .	da Farben und Farbtöne zusammen aktualisiert werden , werden bei der Bearbeitung eines Farbtons alle Objekte , die einen Farbton dieses Farbfelds verwenden , entsprechend aktualisiert .	1
you can embed a font in your SWF file so that the font does not need to be present on the devices the SWF file eventually plays back on .	Sie können eine Schriftart in Ihre SWF-Datei einbetten , damit die Schrift nicht auf den Geräten vorhanden sein muss , auf denen die SWF-Datei schließlich abgespielt wird .	0
Nuttall speculates that Edgar , like Shakespeare himself , usurps the power of manipulating the audience by deceiving poor Gloucester . "	Nuttall spekuliert , dass Edgar , wie Shakespeare selbst , sich die Macht zunutze macht , das Publikum zu manipulieren , indem er den armen Gloucester täuscht " .	1
see Painting tools gallery .	siehe Werkzeuge für die Malwerkzeuge .	1
specifies a prefix and suffix for numbers on value axes , left axes , right axes , bottom axes , or top axes .	gibt das Präfix und Suffix für die Nummern auf den Wertachsen , den linken , rechten Achsen , unteren Achsen oder den oberen Achsen an .	0
formula entry element .	Element eintrag .	1
or , if you selected an OpenType font , choose from a number of OpenType categories .	wenn Sie eine OpenType-Schriftart ausgewählt haben , stehen Ihnen zahlreiche OpenType-Kategorien zur Verfügung .	0
Adobe InCopy is a professional writing and editing program that integrates tightly with Adobe InDesign .	Adobe InCopy ist ein professionellen Druck- und Bearbeitungsprogramm , das sich in eine enge Integration mit Adobe InDesign integriert .	1
they grew barley , chickpeas , lentils , wheat , dates , onions , garlic , lettuce , leeks and mustard .	Sie wuchsen Gerste , Kichererbsen , Linsen , Weizen , Datteln , Zwiebeln , Knoblauch , Salat , Lauch und Senf .	0
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
when this option is deselected , the Rubber Stamp tool samples from the active object only .	ist diese Option deaktiviert , nimmt der Stempel nur die Farbe aus dem aktiven Objekt auf .	0
rainfall totals in the county peaked at 9.62 in about 0.9 mi northeast of Raiford .	die Niederschlagsmenge in der Grafschaft erreichte ihren Höhepunkt bei 9.62 in etwa 0.9 mi nordöstlich von Raiford .	1
video that is H.264 compliant is not automatically converted to FLV format .	H.264-kompatiblen Videos werden nicht automatisch in das FLV-Format konvertiert .	0
overprint Preview gives an approximation of how spot inks that overprint or interact with transparent objects will appear .	mit der Überdruckenvorschau können Sie festlegen , wie Volltonfarben überdruckt oder mit transparenten Objekten überdruckt werden .	1
Warner Bros. produced wartime cartoons which constantly parodied Hitler and his personality traits and quirks .	Warner Bros. produzierte Kriegszeichentrickfilme , die Hitler und seine Persönlichkeitsmerkmale und Merkwürdigkeiten ständig parodierten .	0
in the Tabs dialog box or the Control panel , specify a left indent value greater than zero .	geben Sie im Dialogfeld " Tabulatoren " oder im Steuerungsbedienfeld einen Wert für den linken Einzug größer als null ein .	0
the teeth or baleen in the upper jaw sit exclusively on the maxilla .	die Zähne oder Baleen im Oberkiefer sitzen ausschließlich auf dem Oberkiefer .	0
in the Outlook email Message window , click the Attach As Adobe PDF button .	klicken Sie im Nachrichtenfenster von Outlook auf die Schaltfläche " Als Adobe PDF anhängen . "	0
it consists of silty , channery , and shallow to deep soil that rests on brown schist and gneiss bedrock .	es besteht aus silbrigen , kanarischen und flachen bis tiefen Böden , die auf braunem Schiefer und Gneiss-Gestein ruhen .	1
20 Baluch also unsuccessfully attempted to dislodge the EPR troops positioned to the north of the cantonment around midday .	20 Auch Baluch versuchte erfolglos , die gegen Mittag im Norden des Kantons stationierten EPR-Truppen abzuziehen .	1
halfway confronts Ben about the scam and an argument ensues .	Halfway konfrontiert Ben über den Betrug und ein Argument folgt .	1
Flash CS4 supports both FLA-based and SWC-based components .	Flash CS4 unterstützt sowohl FLA- als auch SWCbasierte Komponenten .	0
initially , fences created corrals at the ranch headquarters .	zunächst schufen Zäune Korallen am Ranch-Hauptsitz .	1
if you 're writing a manual or reference document , you may want to include a cross-reference to refer the reader from one part of your document to another .	wenn Sie ein Handbuch oder ein Referenzdokument schreiben , möchten Sie möglicherweise einen Querverweis verwenden , um das Dokument von einem Teil Ihres Dokuments auf einen anderen zu verweisen .	0
they include dulce de leche , alfajor , rice pudding , tres leches cake , teja and flan .	dazu gehören dulce de leche , alfajor , reis pudding , tres leches cake , teja und flan .	1
this way , you can exclude certain branches of your LDAP tree from the search .	auf diese Weise können Sie bestimmte Zweige der LDAP-Baumstruktur aus der Suche ausschließen .	0
he commanded a squadron of obsolescent biplane Gladiator fighters during the Greek Campaign in WWII .	während der griechischen Kampagne im Zweiten Weltkrieg befehligte er ein Geschwader obsoleszenter Flieger-Gladiator-Kämpfer .	1
they wore flowing ties , and smocks suitable to the realm .	Sie trugen fließende Bindungen und Smocks , die für das Reich geeignet waren .	1
click the Change Format box to display the Change Format Settings dialog box .	klicken Sie auf das Feld " Format ersetzen , " um das Dialogfeld " Formateinstellungen ersetzen " anzuzeigen .	0
you can adjust the number of states visible before and after the current one by clicking the Onion Skinning button and selecting a display option .	Sie können die Anzahl der Status , die vor und nach dem aktuellen Status angezeigt werden , anpassen , indem Sie auf die Schaltfläche " Zwiebelschichteneffekt " klicken und eine Anzeigeart auswählen .	0
the Winchester Model 70 and Model 88 rifles were subsequently chambered for this cartridge .	für diese Patrone wurden anschließend die Gewehre Winchester Model 70 und Model 88 abgeschirmt .	1
she beat 13th seed Svetlana Kuznetsova in the quarterfinals .	Sie schlug den 13. Samen Svetlana Kuznetsova im Viertelfinale .	1
for each style in Include Paragraph Styles , choose a paragraph style to apply to the associated table of contents entries .	wählen Sie für jedes Format unter " Absatzformate einschließen " ein Absatzformat , das auf das zugewiesene Inhaltsverzeichniseintrag angewendet werden soll .	0
well y 'all gon ' march right now , right t 'yo cells .	nun ja , alle gon marschieren gerade jetzt , richtig t ' yo Zellen .	1
this code uses the CheckBox ( ) and RadioButton ( ) constructors to create the components and the addChild ( ) method to place them on the Stage .	in diesem Code werden die Konstruktoren CheckBox- ( ) und RadioButton- ( ) verwendet , um die Komponenten zu erstellen , und die Methode addChild ( ) , um sie auf der Bühne zu platzieren .	0
OpenEXR ( EXR ) is a file format used by the visual effects industry for high dynamic range images .	OpenEXR ( EXR ) ist ein Dateiformat , das von der visuellen Effekt-Industrienorm für Bilder mit hoher dynamischen Folge verwendet wird .	0
when you are done adding swatches , click Done .	klicken Sie zum Schluss auf " Fertig . "	1
the Hornet captioned its review , " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	das Hornet beschrieb seine Rezension " Thespis ; or , the Gods Grown Old and wearisome ! "	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
in the bad weather of February 1941 , Fighter Command flew 568 sorties to counter the Luftwaffe which flew 1,644 sorties .	bei schlechtem Wetter im Februar 1941 flog Fighter Command 568 sorties , um der Luftwaffe zu begegnen , die 1.644 sorties flog .	1
for a sample of a drop shadow , see the Flash Samples page at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples .	ein Beispiel für einen Schlagschatten finden Sie auf der Webseite mit Flash-Beispielen unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ samples _ de .	0
before you make any changes to table elements , use the Touchup Reading Order tool to determine that the table is tagged correctly .	bevor Sie Änderungen an den Tabellenelementen vornehmen , können Sie mit dem TouchUp-Leserichtungwerkzeug feststellen , dass die Tabelle mit Tags versehen ist .	0
this we apprehend annihilates our Charter Right to govern & tax ourselves .	damit zerstören wir unser Charter-Recht , selbst zu regieren und zu steuern .	1
citing this endorsement and the abolitionism of Breckinridge 's uncles , Letcher tried to paint Breckinridge as an enemy of slavery .	unter Berufung auf diese Befürwortung und den Abolitionismus von Breckinridges Onkeln versuchte Letcher Breckinridge als einen Feind der Sklaverei zu malen .	1
projects in let members on a team work together on a single application or project .	Projekte , in denen die Mitglieder eines Teams gemeinsam an einer Anwendung oder einem Projekt arbeiten können .	1
reducing the duration of an existing video or animation has the effect of trimming frames ( and any keyframes ) from the end of the document .	das Reduzieren der Dauer eines vorhandenen Videos oder einer vorhandenen Animation hat Auswirkungen auf das Zuschneiden von Bildern ( und ggf. Schlüsselbilder ) am Ende des Dokuments .	0
if the pos value is zero , the sound starts playing from the beginning .	wenn der Wert für " Position " gleich null ist , beginnt der Sound ab dem Anfang .	0
determines the object 's depth and the extent of any bevel added to or cut from it .	bestimmt die Tiefe des Objekts und das Ausmaß einer abgeflachten Kante , die zu diesem Objekt hinzugefügt oder daraus ausgeschnitten wird .	1
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
choose Filter > Pattern Maker .	wählen Sie " Filter " > " Mustergenerator . "	0
in a repeat of the aftermath of the Voyager collision , Melbournes captain resigned amid accusations of scapegoating .	in einer Wiederholung der Folgen der Voyager-Kollision trat Melbournes-Kapitän unter Beschuldigungen des Sündenbogens zurück .	1
an mdat box contains the data payload for the F4V file .	ein mdat-Atom enthält die DatenPayload für die F4V-Datei .	0
choose View > Navigation Panels > Articles .	wählen Sie " Anzeige " > " Navigationsfenster " > " Artikel . "	0
a SoundLoaderContext object is used as a parameter to the Sound.load ( ) method .	ein SoundLoaderContext-Objekt wird als Parameter für die Sound.load ( ) -Methode verwendet .	0
hold down Shift and add to the selection the path object you want to crop .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt und fügen Sie der Auswahl das zu bearbeitende Pfadobjekt hinzu .	0
for example , a 3D object depicting a car has separate groups of objects ( called nodes ) for the chassis , engine , and wheels .	ein 3D-Objekt , das ein Auto darstellt , verfügt beispielsweise über separate Gruppen von Objekten ( so genannten Knoten ) für das Rahmen , die Engine und die Räder .	0
to strike through type , click the Strikethrough button in the Character panel .	klicken Sie zum Durchstreichen des Textes im Zeichenbedienfeld auf die Schaltfläche " Durchgestrichen . "	0
click OK to close the dialog box and convert the image layer .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld zu schließen und die Bildebene zu konvertieren .	0
the name cannot begin with a number and cannot contain any spaces .	der Name kann nicht mit einer Zahl beginnen und keine Leerzeichen enthalten .	0
a PDF form created with Acrobat can contain the following types of elements :	ein in Acrobat erstellte PDF-Formular kann folgende Arten von Elementen enthalten :	0
the californio rancho owners claimed about 8600000 acre averaging about 18900 acre each .	die kalifornischen Rancho Eigentümer behaupteten etwa 8600000 Acre im Durchschnitt etwa 18900 Acre jeder .	1
select a sound in the Library panel and select Properties from the Panel menu in the upper-right corner of the panel .	wählen Sie im Bedienfeld " Bibliothek " einen Sound aus und klicken Sie in der rechten oberen Ecke des Bedienfelds auf " Eigenschaften . "	0
Illustrator supports multiple scripting environments ( including Microsoft Visual Basic , AppleScript , JavaScript , and ExtendScript ) .	Illustrator unterstützt mehrere Skripting-Umgebungen ( einschließlich Microsoft visueller Basic , AppleScript , JavaScript und ExtendScript ) .	0
do the buttons both have distinct instance names ?	haben die Schaltflächen unterschiedliche Instanznamen ?	0
in securing the previous stitch in a wale , the next stitch can pass through the previous loop from either below or above .	bei der Sicherung der vorherigen Stich in einem Wale , kann die nächste Stich durch die vorherige Schleife von unten oder oben passieren .	1
in February 1973 , Bob Dylan relocated from Woodstock , New York to Malibu , California .	im Februar 1973 zog Bob Dylan von Woodstock , New York nach Malibu , Kalifornien .	0
select a role to reassign the user , and click OK .	wählen Sie eine Rolle aus , die Sie den Benutzer neu zuweisen möchten , und klicken Sie auf " OK . "	0
the creek heads approximately south with a few bends through Sugarloaf Township for about 2 miles .	der Bach geht etwa nach Süden mit ein paar Kurven durch Sugarloaf Township für etwa 2 Meilen .	1
after leaving Eagle , mushers travel northwest for 159 mi on the Yukon River , except for a few short portages .	nachdem sie Eagle verlassen haben , reisen Pilze für 159 Meilen nordwestlich auf dem Yukon River , mit Ausnahme einiger kurzer Portage .	1
choose Select > Deselect .	wählen Sie " Auswahl " > " Auswahl aufheben . "	0
alternatively , select Outline Others from the Layers panel menu .	Sie können auch im Menü des Ebenenbedienfelds die Option " Andere Konturfarbe " wählen .	0
to keep your SWF file as small as possible , display video in a video object and create your own assets and code to control the video .	um die SWF-Datei so klein wie möglich zu halten , zeigen Sie das Video in einem Video-Objekt an und erstellen Sie Ihre eigenen Elemente und Code , um das Video zu steuern .	0
select Enable Guides For 9 ‑ Slice Scaling if you want to utilize 9 ‑ Slice scaling in Flash .	wählen Sie " Hilfslinien für 9-Slice-Skalierung aktivieren , " wenn Sie die 9-Slice-Skalierung in Flash verwenden möchten .	0
( optional ) Drag the slider or enter a value for the Constant option .	( optional ) Ziehen Sie den Regler oder geben Sie einen Wert für die Option " Konstante " ein .	0
if it 's not , use the Layers panel or an Arrange command to move it up , and reselect all the objects .	wenn dies nicht der Fall ist , verwenden Sie das Ebenenbedienfeld oder den Befehl " Anordnen , " um das Objekt nach oben zu verschieben und alle Objekte erneut auszuwählen .	0
if any of these cell styles include paragraph styles , the leading value of the paragraph styles determines the row height of that area .	wenn eines dieser Zellenformate Absatzformate enthält , bestimmt der Zeilenabstand des Absatzformats die Zeilenhöhe dieses Bereichs .	0
these permissions are not assigned on a per-user basis ; they are groups of settings that Contribute reads when first connecting to a website .	diese Berechtigungen werden für jeden Benutzer nicht zugewiesen . Sie sind Gruppen von Einstellungen , die Contribute beim ersten Herstellen einer Verbindung mit einer Website lesen kann .	0
enter a value in pixels for the maximum radius of a halftone dot , from 4 to 127 .	geben Sie einen Wert in Pixel für den maximalen Radius eines Rasterpunkts zwischen 4 und 128 ein .	0
for a video tutorial about the and Fireworks workflow , see http : / / www.adobe.com / go / vid0194 www.adobe.com / go / vid0194 .	ein Videotutorial zum und Fireworks-Arbeitsablauf finden Sie unter http : / / www.adobe.com / go / vid0194 _ de www.adobe.com / go / vid0194 _ de .	1
click the Plus ( + ) button above the left pane , and then type the file type .	klicken Sie auf das Pluszeichen ( + ) über der linken Seite und geben Sie den Dateityp ein .	0
15 , and reached the final beating Kevin Anderson and Rafael Nadal in the quarterfinals and semifinals respectively .	15 , und erreichte das Finale schlagen Kevin Anderson und Rafael Nadal im Viertelfinale bzw. Halbfinale .	0
the behavior and precision of trapping within an OPI workflow depends on many factors , such as the downsampling method the OPI server uses to generate FPO images .	das Verhalten und die Präzision bei der Überfüllung in einem OPI-Workflow hängt von vielen Faktoren ab , z. B. der Methode zur Neuberechnung , die der OPI-Server zum Erstellen von F4X-Bildern verwendet .	0
the Introvert IM C # files can be found in the Samples / IntrovertIM _ CSharp folder .	die C # -Dateien unter " Introvert IM " befinden sich im Ordner " Samples / IntrovertIM _ CSharp . "	0
to redo an action you just undid , choose Edit > Redo [ action ] .	wenn Sie eine Aktion wiederherstellen möchten , die Sie gerade rückgängig gemacht haben , wählen Sie " Bearbeiten " > " [ Aktion ] wiederherstellen . "	0
Mr Ern Mitchell built this dwelling in Crooked Lane , North Richmond around the mid to late 1890s .	Herr Ern Mitchell baute diese Wohnung in Crookes Lane , North Richmond um die Mitte bis Ende der 1890er Jahre .	1
on 17 August , Whitehead 's heavy and medium bombers and fighters , escorted by fighters , bombed Wewak .	am 17. August bombardierten Whiteheads schwere und mittlere Bomber und Kämpfer , begleitet von Kämpfern , Wewak .	0
BAPS devotees also believe that Swaminarayan propagated the same doctrine through the Mandirs he built .	BAPS-Anhänger glauben auch , dass Swaminarayan dieselbe Doktrin durch die Mandirs propagierte , die er baute .	1
however , after the Second World War , female as well as male graduates , were traveling in handcarts .	nach dem Zweiten Weltkrieg reisten jedoch sowohl weibliche als auch männliche Absolventen in Handkarren .	0
issues that affect how you design and place barcodes include usability and space .	Probleme , die sich auf das Design und Platzieren von Barcodes auswirken , sind die Verwendung von Bildschirmlesehilfen und -bereichen .	1
they would then retrieve a satchel attached to each buoy .	dann holten sie sich eine Tasche , die an jeder Boje befestigt war .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
Jean telepathically nudges clones of the Scarlet Witch to recreate the Decimation and remove all mutants ' powers across the globe .	Jean stößt telepathisch Klone der Scharlachhexe an , um die Dekimation nachzubilden und alle Mutanten auf der ganzen Welt zu entfernen .	1
in the Streets , Titanus breaks him out of jail and turns him into an electric mutant .	titanus bricht ihn aus dem Gefängnis und verwandelt ihn in einen elektrischen Mutanten .	1
to add images , click the Add Image ( s ) button ( the plus sign ) next to Images .	um Bilder hinzuzufügen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Bild ( n ) hinzufügen " ( das Pluszeichen ) neben " Bilder . "	0
the Smart Quotes option always replaces straight quotes with curly quotes , regardless of the Double Quotes and Single Quotes settings in the Document Setup dialog box .	durch die Option " Typografische Anführungszeichen " werden gerade Anführungszeichen immer durch typografische Anführungszeichen ersetzt , unabhängig von den Einstellungen für " doppelte Anführungszeichen " und " Einfache Anführungszeichen " im Dialogfeld " Dokument einrichten . "	0
for more information , see Installing Contribute Publishing Server using the Simple Installation .	weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Contribute Publishing Server mit der einfachen Installation .	0
screen readers do not read boldface headings centered in a row or column .	bei Bildschirmleseprogrammen werden die in einer Zeile oder Spalte zentriert ausgerichtetem Text nicht erkannt .	1
applies inline CSS styles to each new p tag .	wendet eingebundene CSS-Stile auf jedes neue p -Tag an .	1
WBMP supports 1 ‑ bit color , which means that WBMP images contain only black and white pixels .	WBMP unterstützt eine 24-Bit-Farbe . das bedeutet , dass WBMP-Bilder nur schwarze und weiße Pixel enthalten .	0
use Package to create a compressed package that you can distribute manually ; use Package And Email to create a compressed package that is attached automatically to an e-mail message .	verwenden Sie " Verpacken , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das Sie manuell verteilen können ; klicken Sie auf " Paket und per E-Mail senden , " um ein komprimiertes Paket zu erstellen , das automatisch an eine E-Mail-Nachricht angehängt wird .	0
in Acrobat , choose Advanced > Sign & Certify > Apply Ink Signature .	wählen Sie in Acrobat " Erweitert " > " Unterschreiben und zertifiziert " > " Druckfarben-Signatur anwenden . "	0
if the line segment is not yet selected , click it with the Pen tool to select it , and then delete the corner point .	wenn das Liniensegment noch nicht ausgewählt ist , klicken Sie mit dem Stiftwerkzeug auf das Segment , um es auszuwählen , und löschen Sie dann den Eckpunkt .	0
select All doesn 't select objects on locked or hidden layers , or layers not on the current Timeline .	bei Auswahl der Option " Alles auswählen " werden keine Objekte auf gesperrten oder ausgeblendeten Ebenen oder Ebenen , die sich nicht in der aktuellen Zeitleiste befinden , ausgewählt .	0
select Modify > Canvas > Image Size .	wählen Sie " Modifizieren " > " Arbeitsfläche " > " Bildgröße . "	0
to store the symbol so that it can be used in multiple documents , select the Save To Common Library option .	um das Symbol so zu speichern , dass es in mehreren Dokumenten verwendet werden kann , aktivieren Sie die Option " In gemeinsamen Bibliothek speichern . "	0
this angered those who sought religious uniformity .	das ärgerte diejenigen , die religiöse Einheitlichkeit suchten .	0
you can use projects to manage multiple document files in a single project .	Sie können Projekte verwenden , um mehrere Projektdateien in einem Projekt zu verwalten .	1
despite frequent wins , Davies often finishes last due to incurring forfeits .	trotz häufigen Siegen , Davies endet oft zuletzt wegen eintretenden Fälschungen .	1
to enable Photoshop to preserve frames that include transparency , select the Automatic disposal option when you are using the Redundant Pixel Removal optimization option .	wenn Sie Photoshop zum Beibehalten von Bildern verwenden möchten , die Transparenz enthalten , wählen Sie die Option " Automatische Entfernungsmethode " aus , wenn Sie die Option " Beim Entfernen von Pixeln entfernen " verwenden .	0
choose Update Package And Email from the Assignments panel menu , and then send the message .	wählen Sie im Menü des Aufgabenbedienfelds die Option " Paket und E-Mail aktualisieren " und senden Sie dann die Nachricht .	0
he began cooperating in 1996 as a tipster for the FBI .	1996 begann er als Tipster für das FBI zu kooperieren .	1
he lambasted the bowlers for performing at a standard akin to county cricket .	er lambasted die Bowler für die Durchführung bei einem Standard ähnlich wie County Cricket .	1
generates the required HTML file and corresponding graphics files for importing into Dreamweaver or another HTML editor .	erstellt die erforderliche HTML-Datei und die entsprechenden Grafikdateien für den Import in Dreamweaver oder einen anderen HTML-Editor .	0
use the Acrobat Connect Login dialog box to log in to your Acrobat Connect account so that you can link to items in your Acrobat Connect libraries .	verwenden Sie das Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld , um sich bei Ihrem Acrobat Connect-Benutzerkonto anzumelden , so dass Sie sich mit den Elementen in Ihren Acrobat Connect-Bibliotheken verknüpfen können .	1
it shares characteristics with cognitive psychology ’ s dissociation logic and philosophy ’ s forward chaining .	es teilt Merkmale mit kognitiven Psychologie war Dissoziation Logik und Philosophie Fliegt vorwärts Verkettung .	1
when you accept a change , it becomes a normal part of the text flow and is no longer highlighted as a change .	wenn Sie eine Änderung annehmen , ist sie ein normaler Teil des Textflusses und wird nicht mehr als Änderung markiert .	0
arthropod prey may include dipteran adults , larvae and pupae , and termites .	Arthropod Beute kann Dipteran Erwachsene , Larven und Puppen , und Termiten gehören .	1
then select a folder and filename for the spreadsheet , and click Save .	wählen Sie einen Ordner und einen Dateinamen für die Tabelle aus und klicken Sie auf " Speichern . "	0
academics of the University of Manchester Institute of Science and Technology	Wissenschaftler des University of Manchester Institute of Science and Technology	1
click the Signatures button in the navigation pane , select the signature , and choose Validate Signature from the options menu .	klicken Sie im Navigationsfenster auf die Schaltfläche " Unterschriften , " wählen Sie die Signatur aus und wählen Sie im Menü " Optionen " die Option " Unterschrift prüfen . "	0
paragraph styles and inline graphics aren 't imported if this option is selected .	Absatzformate und eingebundene Grafiken werden nicht importiert , wenn diese Option aktiviert ist .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
the clown entices Georgie to come closer , then bites his arm off and drags him into the sewer .	der Clown lockt Georgie , näher zu kommen , beißt ihm dann den Arm ab und schleppt ihn in die Kanalisation .	0
choose this option if you plan to slice the image for placement in an HTML table .	wählen Sie diese Option , wenn Sie das Bild für die Platzierung in einer HTML-Tabelle segmentieren möchten .	0
proceed with conversion as usual .	fahren Sie mit der Konvertierung wie üblich fort .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
apply a graphic style to an object in the document .	weisen Sie einem Objekt im Dokument einen Grafikstil zu .	0
you can set the text style for a header row by using the headerTextFormat style .	Sie können den Textstil für eine Kopfzeile mit dem Format " headTextFormatText " festlegen .	0
drag the marker on the top of the slider bar to the frame you want to use , and then click Set Poster Image From Current Frame .	ziehen Sie die Markierung oben auf der Leiste auf den gewünschten Frame und klicken Sie dann auf " Poster aus aktuellem Frame festlegen . "	0
these permissions are not assigned on a per-user basis ; they are groups of settings that Contribute reads when first connecting to a website .	diese Berechtigungen werden für jeden Benutzer nicht zugewiesen . Sie sind Gruppen von Einstellungen , die Contribute beim ersten Herstellen einer Verbindung mit einer Website lesen kann .	0
generally , Acrobat works the same for Windows and Mac OS .	Allgemein gilt für Windows und Mac OS .	1
usually a plebeian tribune would preside over the assembly .	normalerweise würde eine plebejische Tribüne über der Versammlung vorstehen .	1
this uranium occurrence near Delitzsch consists of several separate mineralisations .	dieses Uran-Vorkommen bei Delitzsch besteht aus mehreren getrennten Mineralisierungen .	0
if you plan to export geometry , leave Compress B-rep To unselected , or set the value to 0.001 mm .	wenn Sie Geometrie exportieren möchten , lassen Sie die Option " Randdarstellungen komprimieren in " deaktiviert , oder setzen Sie den Wert auf 0.001 mm .	0
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
define the foreground area by doing one of the following :	definieren Sie den Vordergrundfarbe , indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen :	0
initially organized as an auxiliary to the Universalist General Convention , the Y.P.C.U .	zunächst organisiert als Hilfskraft der Universalist General Convention , der Y.P.C.U .	1
review mode is a dedicated full-screen view for browsing a selection of photos , refining the selection , and performing basic editing .	im Überprüfungsmodus befindet sich eine spezielle Vollbildansicht zum Durchsuchen einer Auswahl von Fotos , zum Optimieren der Auswahl und zum Durchführen der einfachen Bearbeitung .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
lossless compression ; supported by PDF and TIFF file formats .	verlustfreie Komprimierung , die von den Formaten PDF und TIFF unterstützt werden .	0
for example , a uint variable can 't be null .	beispielsweise kann eine uint -Variablen nicht null sein .	1
Anglican devotions Anglican Service Book Prayer Book Rebellion Prayer Book Society of Canada The Books of Homilies	anglikanische Andacht Anglikanische Gottesdienst Buch Gebetsaufstand Gebetsgesellschaft von Kanada Bücher der Homilien	1
click OK to apply the changes to your image .	klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen auf das Bild anzuwenden .	0
indents from the left edge of the paragraph .	rückt die linke Kante des Absatzes ein .	1
some aborigines regard dugongs as part of their Aboriginality .	einige Aborigines betrachten Dugongs als Teil ihrer Aboriginalität .	0
the Adobe Bridge workspace consists of three columns , or panes , that contain various panels .	der Adobe Bridge-Arbeitsbereich besteht aus drei Spalten oder Teilfenstern , die verschiedene Bedienfelder enthalten .	0
drag the slider or use the arrow keys to advance through the movie clip to the desired frame , and then click OK .	ziehen Sie den Schieberegler an die gewünschte Position oder bewegen Sie mithilfe der Pfeiltasten den gewünschten Frame durch den gewünschten Frame . klicken Sie dann auf " OK . "	1
( optional ) To access another Acrobat Connect account , click the Settings button ; enter information in the Acrobat Connect Login dialog box , and then click OK .	( optional ) Um auf ein anderes Acrobat Connect-Benutzerkonto zuzugreifen , klicken Sie auf die Schaltfläche " Einstellungen " und geben Sie im Acrobat Connect-Anmeldedialogfeld Informationen ein . klicken Sie dann auf " OK . "	0
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
the same as Event , except that if the sound is already playing , no new instance of the sound plays .	dies ist mit dem Ereignis " Event " identisch . wenn der Sound bereits wiedergegeben wird , wird keine neue Soundinstanz wiedergegeben .	0
to display objects that match any of the criteria , select Match Any One .	sollen Objekte angezeigt werden , die einem der Kriterien entsprechen , wählen Sie " Zeigen mit einem beliebigen Kriterium . "	1
move around in , control the view of , and measure distances in a document .	bewegen Sie den Zeiger in , steuern Sie die Ansicht von und messen Sie Abstände in einem Dokument .	0
this massacre provoked torrents of condemnation , even from conservative Republicans .	dieses Massaker löste sogar von konservativen Republikanern Verurteilungen aus .	1
select View > Guides > Edit Guides and do any of the following :	wählen Sie " Ansicht " > " Hilfslinien " > " Hilfslinien bearbeiten " und führen Sie einen der folgenden Schritte aus :	0
to set the width and height of the glow , drag the Blur X and Y slider .	ziehen Sie den Regler " Weichzeichnen X " und " Weichzeichnen , " um die Breite und Höhe des Filters " Glühen " einzustellen .	1
you can merge linked layers by choosing Layer > Select Linked Layers , and then merging the selected layers .	Sie können verbundene Ebenen zusammenfügen , indem Sie " Ebene " > " Verknüpfte Ebenen auswählen " wählen und dann die ausgewählten Ebenen zusammenfügen .	0
it centred on the orchestras of Chicago and Cleveland in the United States and Vienna and Berlin in Europe .	im Mittelpunkt standen die Orchester von Chicago und Cleveland in den USA sowie Wien und Berlin in Europa .	0
the doEveryFrame ( ) function could increment the color value of the satellite .	mit der Funktion doubFrame ( ) kann der Farbwert der Satelliten inkrementiert werden .	0
enter the Frames Before ( previous frames ) and Frames After ( forward frames ) values in the text boxes .	geben Sie in die Textfelder die Werte für " Frames vor " ( vorherige Frames ) und " Frames nach ( nach vorn " ) ein .	0
you should see the following lines in the Output panel :	im Bedienfeld " Ausgabe " werden die folgenden Zeilen angezeigt :	0
to constrain the path to a horizontal or vertical line , hold down Shift while dragging .	halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt , um den Pfad auf eine horizontale oder vertikale Linie zu beschränken .	0
the arguments advanced by Pythagoreans convinced numerous of their philosopher contemporaries to adopt a vegetarian diet .	die Argumente von Pythagoreans vorgebracht überzeugten zahlreiche ihrer Philosophen Zeitgenossen , eine vegetarische Ernährung anzunehmen .	1
deletes any orphaned lines and vertexes that cannot be meaningfully incorporated into the 3D model .	löscht alle nicht benötigten Linien und Punkte , die nicht in das 3D-Modell aufgenommen werden können .	0
this allows for techniques that may seem alien to Java and C + + programmers , such as including statements or executable code at the top level of a class or package .	dies ermöglicht Verfahren , die auch für Java- und C + + -Programmierer auftreten können , wie etwa Anweisungen oder ausführbaren Code auf der obersten Ebene einer Klasse oder eines Pakets .	0
each page is exported as a separate PNG file that is backward compatible with Fireworks 8 .	jede Seite wird als separate PNG-Datei exportiert , die mit Fireworks 8 abwärts kompatibel ist .	0
select Window > Components to display the Components panel .	wählen Sie " Fenster " > " Komponenten , " um das Bedienfeld " Komponenten " aufzurufen .	0
Orion needed just one broadside to reduce the frigate to a wreck , and Martin 's disabled ship drifted away over the shoal .	Orion benötigte nur eine Breitseite , um die Fregatte auf ein Wrack zu reduzieren , und Martins behindertes Schiff driftete über den Schoß hinweg .	1
component inspector : drag and Drop interactions and ; < $ nopage > panels : component inspector .	Komponenteninspektor : Interaktionen ziehen und löschen ; < $ nopage > Bedienfelder : Komponenteninspektor .	1
application structure : these objects play a broad range of supporting roles in the logic or processing performed by applications .	Anwendungsstruktur : diese Objekte spielen eine Vielzahl von Hilfsfunktionen in der von Anwendungen ausgeführten Anwendung oder der Anwendung ab .	1
Horace Wilkinson BridgeA cantilevered through truss bridge , carrying six lanes of Interstate 10 between Baton Rouge and Port Allen in Louisiana .	Horace Wilkinson BridgeA freilegte durch die Truss-Brücke und trug sechs Fahrspuren der Interstate 10 zwischen Baton Rouge und Port Allen in Louisiana .	1
a Moro fleet from Tonquil , together with some praus , in 1850 , raided the islands of Samar and Camiguin , carrying off 75 natives .	1850 plünderte eine Moro-Flotte aus Tonquil zusammen mit einigen Praus durch die Inseln Samar und Camiguin und brachte 75 Eingeborene davon .	1
857 Doctor Ross and the Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	857 Doktor Ross und das Orbits Cat Squirrel / The Sunnyland 1961	1
click Add to add a new document type extension .	klicken Sie auf " Hinzufügen , " um eine neue Dokumenttyperweiterung hinzuzufügen .	0
in 1792 the National Convention agreed to delegate 3 commissaries for Saint Domingue .	1792 vereinbarte die Nationalversammlung die Delegierung von 3 Kommissaren für Saint Domingue .	1
Harris , Jonathan , Byzantium and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	Harris , Jonathan , Byzanz and the Crusades , Bloomsbury , 2nd ed . , 2014 .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
if an alert message indicates that content will be deleted if you save in Flash CS3 format , click Save As Flash CS3 to continue .	wenn in einer Warnmeldung angezeigt wird , dass beim Speichern im Flash CS3-Format Inhalte gelöscht werden , klicken Sie auf " Als Flash CS3 speichern , " um fortzufahren .	0
note that this example only compiles in standard mode because strict mode only allows a constant 's value to be assigned at initialization time .	beachten Sie , dass dieses Beispiel nur im Standardmodus kompiliert wird , da im strikten Modus nur der Wert einer Konstanten zur Laufzeit zugewiesen werden kann .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
this is the text a website visitor clicks to go to another page .	dies ist der Text , auf den ein Besucher der Website klickt , um zu einer anderen Seite zu wechseln .	0
Adobe Labs fosters a collaborative software development process .	die Adobe Labs sind für die Zusammenarbeit im Rahmen der Zusammenarbeit am besten geeignet .	1
the Quran discusses apostasy in many of its verses .	der Qur ' an spricht in vielen seiner Verse über Abfall .	1
partially masked areas ( areas covered with a semitransparent mask ) appear as varying levels of gray according to their opacity .	teilweise maskierte Bereiche ( mit einer semitransparente Maske verdeckt ) werden entsprechend ihrer Deckkraft als verschiedene Grautöne angezeigt .	0
trim marks can also help register ( align ) one color separation to another .	mit Schnittmarken können Sie auch eine Farbseparation auf eine andere ausrichten ( ausrichten ) .	1
for example , when a user types text in a text field , a text input event is raised .	wenn beispielsweise ein Benutzer Text in ein Textfeld eingibt , wird ein TextInput-Ereignis ausgelöst .	0
the combination of the array variable name followed by the index in square brackets functions as a single identifier .	die Kombination aus dem Namen der Array-Variablen und dem Index in eckigen Klammern steht als einzelnes Bezeichner .	0
then click the button for ascending or descending order .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche für eine aufsteigende oder absteigende Reihenfolge .	0
Acrobat uploads the files you specified on Acrobat.com , and send the recipients an email with a link to the files .	Acrobat lädt die von Ihnen auf Acrobat.com festgelegten Dateien hoch und sendet die Empfänger per E-Mail mit einem Hyperlink zu den Dateien .	0
replaces the selected characters with JIS 04 forms .	ersetzt die ausgewählten Zeichen durch JIS 84-Zeichen .	0
after working on the assignment , the InCopy user repackages the assignment and returns it to be integrated into the InDesign document .	nach dem Bearbeiten der Aufgabe speichert der InCopy-Benutzer die Aufgabe neu und stellt sie wieder in das InDesign-Dokument ein .	0
in this case , set the play attribute to false to prevent the application from starting automatically .	in diesem Fall stellen Sie das play -Attribut auf false ein , um zu verhindern , dass die Anwendung automatisch startet .	0
select the keyframe on Frame 1 of the Timeline , and open the Actions panel .	wählen Sie in Bild 1 der Zeitleiste das Schlüsselbild aus , und öffnen Sie das Bedienfeld " Aktionen . "	0
for information about the different types of reviews , see About managed PDF reviews .	weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Überprüfungen finden Sie unter Überblick über verwaltete PDF-Überprüfungen .	0
the episode closes with Bloom reading a magazine story named Matcham ’ s masterstroke , by Mr. Philip Beaufoy , while defecating in the outhouse .	die Episode schließt mit Bloom Lesen einer Zeitschrift Geschichte namens Matcham war Masterhub , von Herrn Philip Beaufoy , während Stuhlgang im Nebengebäude .	1
the new Senators honoured Finnigan by retiring his # 8 jersey .	die neuen Senatoren würdigten Finnigan mit seinem # 8 Trikot .	1
effectively foreshadowed the lush orchestration and maturity of Pet Sounds .	die üppige Orchestrierung und Reife von Pet Sounds .	1
click OK to close the Select Skin dialog box .	klicken Sie auf " OK , " um das Dialogfeld " Skin auswählen " zu schließen .	0
manual insertion of the centipedes , or introduction of volatile attractors within the plant , may cause a significant dent in Guam ’ s CRB mortality .	die manuelle Einfügung der Zentipede oder die Einführung flüchtiger Attraktoren innerhalb der Pflanze kann zu einer signifikanten Delle der CRB-Mortalität von Guam Funs führen .	1
to swap colors between the fill and the stroke , click the Swap Stroke and Fill button .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Kontur austauschen " und " Füllung , " um Farben zwischen Fläche und Kontur zu vertauschen .	1
expanding is particularly helpful if you are having difficulty printing transparency effects , 3D objects , patterns , gradients , strokes , blends , flares , envelopes , or symbols .	das Umwandeln ist besonders nützlich , wenn Sie Schwierigkeiten bei der Ausgabe von Transparenzeffekten , 3D-Objekten , Mustern , Verläufen , Pinselstrichen , Überblendungen , Blendenflecke , Hüllen oder Symbolen haben .	0
transparent areas in GIF and 8-bit PNG files allow the background of a web page to show through those areas .	transparenter Bereiche in GIF- und 8-Bit-PNG-Dateien ermöglichen den Hintergrund einer Webseite , die durch diese Bereiche hindurch sichtbar sind .	1
Morton positioned the boat to intercept the seaplane tender .	Morton positioniert das Boot , um das Wasserflugzeug Ausschreibung abfangen .	1
the foothills descend into the subtropical Duars Plain .	die Ausläufer steigen in die subtropische Duars Plain hinab .	1
to create a vector graphic that looks most like the original bitmap , enter the following values :	um eine Vektorgrafik zu erstellen , die wie die ursprüngliche Bitmap aussieht , geben Sie folgende Werte ein :	0
you can balance ragged aligned text across multiple lines .	Sie können einen Text mit ausgeglichem Text über mehrere Zeilen hinweg ausbalancieren .	1
select the FDF file , and click Open .	wählen Sie die FDF-Datei aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
the Japanese hurriedly altered their route before the Australians could intercept them .	die Japaner änderten eilig ihre Route , bevor die Australier sie abfangen konnten .	0
they can include such items as page , chapter , or section numbers ; title or heading text ; the author 's name ; and the document 's filename and creation or modification date .	Sie können Elemente wie Seite , Kapitel oder Abschnittsnummerierung , Titel oder Überschriftentext , den Namen des Verfassers sowie das Erstellungs- bzw. Änderungsdatum des Dokuments enthalten .	1
when you deliver video over the Internet , produce files at lower data rates .	wenn Sie Video über das Internet bereitstellen , führen Sie Dateien mit einer geringeren Datenrate aus .	0
the following example reverses the order of the oceans listed in the oceans array :	im folgenden Beispiel wird die Reihenfolge der oceans-Arrays in dem oceans-Array umgekehrt :	1
to change the visibility of multiple items , drag through the eye column .	wenn Sie die Sichtbarkeit mehrerer Elemente ändern möchten , ziehen Sie den Zeiger über die Augenspalte .	0
an attempt to use an expression other than a data type as the operand on the right will result in an error .	der Versuch , einen anderen Ausdruck als einen Datentyp zu verwenden , führt zu einem Fehler .	1
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
they narrate myths , caste myths , or other narratives only to their patrons .	Sie erzählen Mythen , Kastenmythen oder andere Erzählungen nur ihren Gönnern .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
Rhodes and other British figures often contended that there were more Uitlanders in the Transvaal than Boers .	Rhodos und andere britische Persönlichkeiten behaupteten oft , dass es im Transvaal mehr Uitlander gebe als Buren .	1
select the My Documents port again and click Close .	wählen Sie den Ordner " Eigene Dateien " aus und klicken Sie auf " Schließen . "	0
embedded video works best for smaller video clips , with a playback time of less than 10 seconds .	eingebettete Videos eignen sich am besten für kleinere Videoclips , wobei die Wiedergabedauer weniger als 10 Sekunden beträgt .	1
for example , one shot of a group portrait is ideal except that one of the subjects has her eyes closed .	ein Bild einer Gruppe hat z. B. eine ideale Lösung , es sei denn , eines der Objekte hat sein Auge geschlossen .	1
in the Property inspector , enter a new value in the Perspective Angle field , or drag the hot text to change the value .	geben Sie im Eigenschafteninspektor einen neuen Wert in das Feld " Perspektive " ein oder ziehen Sie den Hotspot , um den Wert zu ändern .	0
George Hedges , 57 , American lawyer and archaeologist , melanoma .	George Hedge , 57 , amerikanischer Rechtsanwalt und Archäologe , Melanom .	1
Ardeshir Hosseinpour , 44 , Iranian nuclear physicist .	Ardeshir Hosseinpour , 44 , iranischer Atomphysiker .	0
smart dimension feedback appears when you 're resizing , creating , or rotating page items .	das intelligente Skalierungsverhalten wird angezeigt , wenn Sie Seitenobjekte vergrößern , erstellen oder drehen .	1
before you export , note the following limitations :	beachten Sie vor dem Exportieren die folgenden Beschränkungen :	0
air dramatically changes how applications can be created , deployed , and experienced .	AIR ändert die Art und Weise , wie Anwendungen erstellt , bereitgestellt und bereits erstellt werden können , drastisch .	0
mortally wounded , Golgotha plummets from a flyover and is impaled on a spire below .	sterblich verwundet , stürzt Golgatha von einer Überführung ab und wird unten auf einem Turm aufgespießt .	1
if you use a mouse wheel , this tool zooms in when you roll forward and zooms out when you roll backward .	wenn Sie ein Mausrad verwenden , wird dieses Werkzeug vergrößert , wenn Sie den Zeiger nach vorn und unten ziehen .	1
select a symbol in the Symbols panel , and then choose Select All Instances from the panel menu .	wählen Sie im Symbolebedienfeld ein Symbol aus und wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Alle Instanzen auswählen . "	0
select Format > Blog Metadata > Blogs , and then select the blog you want to post to from the pop-up menu .	wählen Sie " Format " > " Blog-Metadaten " > " Blogs " und dann im Popupmenü das gewünschte Blog aus .	0
choose Tools > Advanced Editing > Crop Tool .	wählen Sie " Werkzeuge " > " Erweiterte Bearbeitung " > " Zuschneiden . "	0
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
for example , the static Camera.names property contains an array of camera names currently installed on the user 's computer .	so enthält die Eigenschaft static Camera.name beispielsweise ein Array mit Namen der Kamera , die derzeit auf dem Computer des Benutzers installiert sind .	0
for an open path , the starting and ending anchor points for the path are called endpoints .	bei einem offenen Pfad werden der Anfangs- und der Endpunkt des Pfads als Endpunkte bezeichnet .	0
other variables , such as Creation Date and File Name , are useful for adding to the slug area for printing .	andere Variable , z. B. " Erstellungsdatum und Dateiname , " sind nützlich , wenn der Schriftzeilenbereich zum Drucken hinzugefügt werden soll .	1
click the Link button in the toolbar , and then select Browse to Web Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie dann " Zu Webseite navigieren . "	0
click the value to the right of the label row and type the new unique name for the component .	klicken Sie auf den Wert rechts neben der Beschriftung " Beschriftung , " und geben Sie den neuen eindeutigen Namen für die Komponente ein .	1
you can also use the submit button to send other files back to a server or database .	Sie können auch die Schaltfläche " Senden " verwenden , um andere Dateien wieder an einen Server oder eine Datenbank zu senden .	0
don 't copy and paste one user 's preferences files onto another computer , as doing so might cause application instability .	kopieren Sie die Voreinstellungsdateien eines Benutzers nicht und fügen Sie ihn auf einen anderen Computer ein . dies kann dazu führen , dass die Anwendung zu einer Anwendung kommt .	1
if you have two or more timestamp servers configured , you can set one of them as the default .	wenn Sie zwei oder mehr Zeitstempelserver konfiguriert haben , können Sie eine dieser Server als Standard einstellen .	0
using the Vector .	verwenden des Vector .	1
to change the artwork used by a scatter , art , or pattern brush , drag the brush into your artwork and make the changes you want .	wenn Sie das von einem Spezial- , Bildmaterial oder Musterpinsel verwendete Bildmaterial ändern möchten , ziehen Sie den Pinsel in das Bildmaterial und nehmen Sie die gewünschten Änderungen vor .	0
this is the default .	dies ist die Standardeinstellung .	0
in the dialog box , choose one of the following :	wählen Sie im Dialogfeld eine der folgenden Optionen :	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
the initClock ( ) method , which performs necessary setup operations for the alarmclock instance , does two things with the alarmTimer variable .	die Methode initClock ( ) , die die erforderlichen Veröffentlichungsvorgänge für die AlarmClock-Instanz ausführt , führt zwei Dinge mit der Variablen alarmTimer aus .	1
keeps 100 % previews of images in the cache to speed zoom operations in a slide show or in full-screen preview , and when using the Loupe tool .	zeichnet eine Vorschau von 100 % -Vorschauen von Bildern im Cache auf , um die Seitenanzeige in einer Diashow oder in der Vollbildvorschau zu beschleunigen und wenn das Lupen-Werkzeug verwendet wird .	1
many of the trees flank a natural creek that bisects the campus .	viele der Bäume flankieren einen natürlichen Bach , der den Campus biegt .	0
Slovak partisans in the Crimea and Odessa assisted Soviet partisans .	Slowakische Partisanen auf der Krim und Odessa unterstützten sowjetische Partisanen .	1
the countess rejoined , " I 've ceased to bother about God .	die Gräfin kam wieder zusammen : " ich habe aufgehört , mich um Gott zu kümmern .	1
these checks are available from the Custom Checks section of each profile .	diese Prüfungen stehen im Abschnitt " Eigene Prüfung " des jeweiligen Profils zur Verfügung .	0
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
the light blue designated the wearer as an infantryman .	das hellblaue bezeichnete den Träger als Infanterie .	1
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
each document includes at least one named layer .	jedes -Dokument enthält mindestens eine benannte Ebene .	0
pan American Games silver medalists for the United States	Panamerikanische Spiele Silbermedaillengewinner	1
methods marked as internal have the same level of access control as methods that have no access control specifier .	Methoden , die als internal gekennzeichnet wurden , haben dieselbe Zugriffsebene wie Methoden ohne Zugriffskontrollbezeichner .	0
if you chose an alpha channel , specify any other desired clipping path options , and click OK .	wenn Sie einen Alphakanal ausgewählt haben , legen Sie ggf. weitere Optionen für den Beschneidungspfad fest und klicken Sie auf " OK . "	0
these formats include MP4 , M4A , MOV , MP4V , 3GP , and 3G2 .	zu diesen Formaten gehören MP4- , M4A , MOV , MP4V , 3GP und 3G2 .	0
classical style with rendered brickwork and slate roof behind original balustraded parapet .	klassischer Stil mit gerenderten Mauerwerk und Schiefer Dach hinter original Balustraded Parapet .	1
when Warren causes Jack trouble , Jack blames Darren and later disowns him .	als Warren Jack Probleme bereitet , beschuldigt Jack Darren und verwirft ihn später .	1
the top section of the panel lists the meshes , materials , and lights in the file .	im oberen Bereich des Bedienfelds werden die Meshes , Materialien und Lichtquellen der Datei aufgeführt .	0
first , when an Array instance is passed to the function , a Vector instance is returned .	wenn an die Funktion eine Array-Instanz übergeben wird , wird eine Vector-Instanz zurückgegeben .	0
series 2 premiered on BBC Two and BBC HD on 16 January 2008 .	Serie 2 uraufgeführt auf BBC Two und BBC HD am 16. Januar 2008 .	1
you can import the following sound file formats into :	die folgenden Sounddateiformate können in importiert werden :	0
after you click Insert Bates Number , enter the next number in the series in Start Number .	wenn Sie auf " Bates-Nummern einfügen " klicken , geben Sie die nächste Zahl in das Feld " Startzahl " ein .	1
select the Horizontal Type tool .	wählen Sie das Horizontale Text-Werkzeug .	1
enter text to describe the image .	geben Sie einen Text für das Bild ein .	1
however , by 1937 , Lloyd George 's distaste for Neville Chamberlain led him to disavow Chamberlain 's appeasement policies .	doch 1937 führte Lloyd George ' s Abneigung gegen Neville Chamberlain dazu , Chamberlains Appeasement-Politik zu verwerfen .	1
the postpetiole has straight sides that never concave , unlike in S. richteri where they concave .	die postpetiole hat gerade Seiten , die nie konkav , im Gegensatz zu S. richteri , wo sie konkav .	0
Evelyn Barbirolli , 97 , British oboist , wife of Sir John Barbirolli .	Evelyn Barbirolli , 97 , britische Oboistin , Ehefrau von Sir John Barbirolli .	0
separately adjusts the red , green , blue , and transparency values of an instance .	mit dieser Option werden die Rot- , Grün- , Blau- und Transparenzwerte einer Instanz angepasst .	0
to see an example of an option list , select Edit > Preferences .	ein Beispiel für eine Option finden Sie unter " Bearbeiten " > " Voreinstellungen . "	0
Rochester 's comic persona regularly got the better of his vain , skinflint boss .	Rochester ' s Comic Persona wurde regelmäßig besser von seinem vergeblichen Skinflint Boss .	1
click the Browse button to select a different location .	klicken Sie auf die Schaltfläche " Durchsuchen , " um einen anderen Speicherort auszuwählen .	0
you can also use XML data ( instead of an array ) to populate a DataProvider object .	Sie können auch XML-Daten ( anstelle eines Arrays ) verwenden , um ein DataProvider-Objekt zu übernehmen .	0
select the Colorize option .	wählen Sie die Option " Färbungsfarbe . "	0
for more information , see Completing the Insert Rows or Columns dialog box .	weitere Informationen finden Sie unter Ausfüllen des Dialogfelds " Zeilen und Spalten einfügen . "	1
for information on the possible values for these parameters , see the DataGrid class in the ActionScript 3.0 Language and Components Reference .	die zulässigen Werte für diese Parameter werden im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 3.0 in der Beschreibung der DataGrid-Klasse erläutert .	0
the lightness value of each pixel does not change .	der Helligkeitswert jedes Pixels ändert sich nicht .	0
to learn about the tags and parameters used to create your own custom dialog boxes , see Extending Flash .	Informationen zu den Tags und Parametern , die zum Erstellen eigener Dialogfelder verwendet werden , finden Sie unter Erweitern von Flash .	0
" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities . "	" Renaissance Humanism and the Future of the Humanities " .	1
unfazed , Matteo hires an assassin to bomb the resort to create chaos and mayhem .	Unfazed stellt Matteo einen Mörder ein , um den Ort zu bombardieren , um Chaos und Chaos zu erzeugen .	1
for example , select Version Cue Project Panel to display information and tasks related to a selected Version Cue project .	wählen Sie zum Beispiel " Version Cue-Projekt , " um Informationen und Aufgaben anzuzeigen , die mit einem ausgewählten Version Cue-Projekt verknüpft sind .	0
United repainted this aircraft to the standard Globe livery in May 2016 , and then painted a different airframe in the Blue Skyway , sister ship N75435 .	United hat dieses Flugzeug im Mai 2016 in der Standard-Lackierung Globe neu lackiert und anschließend im Blue Skyway , Schwesterschiff N75435 , einen anderen Rahmen lackiert .	1
Photoshop provides a variety of styles for your web photo gallery .	Photoshop bietet eine Vielzahl von Stilen für die Web-Fotogalerie .	0
along the Intracoastal Waterway , many boats capsized or crashed into the seawall .	entlang des Intracoast Waterways kentern oder stürzten viele Boote in die Meereswand .	1
makes filenames compatible with Windows , Mac OS , and UNIX operating systems .	verwendet Dateinamen , die mit Windows , Mac OS und UNIX kompatibel sind .	1
Sansa wishes Jaime dead for attacking Ned in King 's Landing , but spares him when Brienne vouches for him .	Sansa wünscht Jaime tot für den Angriff auf Ned in King ' s Landing , aber schont ihn , wenn Brienne für ihn bürgt .	1
with UV values alone , uvtData.length = = vertices.length.	sind die UV-Werte allein , uvtData.length = = vertices.length.	0
for example , the following code retrieves the default styles for the ComboBox component and displays the default values for the buttonWidth and downArrowDownSkin properties :	mit dem folgenden Code werden beispielsweise die Standardstile für die ComboBox-Komponente abgerufen und die Standardwerte für die Eigenschaften buttonWidth und reArgs _ Skin angezeigt :	0
displays files specified by the navigational menu buttons , Path bar , Favorites panel , or Folders panel .	zeigt die Dateien an , die durch die Schaltflächen für das Navigationsfenster , die Adressleiste , das Favoriten-Bedienfeld oder das Bedienfeld " Ordner " festgelegt wurden .	0
these unneeded tags increase the file size of the document , slow down screen readers , and can make screen readers present confusing results .	diese nicht benötigten Tags erhöhen die Dateigröße des Dokuments , verlangsamen die Bildschirmlesehilfen und können Bildschirmleseprogramme zu wenig Ergebnissen führen .	1
males chase females , prompting them to release their eggs by bumping and nudging them .	Männchen jagen Weibchen und fordern sie auf , ihre Eier durch Stößen und Nudeln freizugeben .	1
several news anchors also issued dire warnings urging Floridians to evacuate .	mehrere Nachrichtenanker warnten auch dringend floriden zur Evakuierung .	1
German officials recorded more than 70 attacks against mosques from 2012 to 2014 .	von 2012 bis 2014 verzeichneten deutsche Beamte mehr als 70 Angriffe auf Moscheen .	0
you can also change the behavior of a Button from push to toggle .	Sie können auch das Verhalten einer Schaltfläche von einem Druckschalter ändern .	1
Vancouver merchants outfitted prospectors bound for the Klondike Gold Rush in 1898 .	Vancouver Händler ausgestattet Prospektoren gebunden für den Klondike Gold Rush im Jahr 1898 .	1
you can set the text style for a header row by using the headerTextFormat style .	Sie können den Textstil für eine Kopfzeile mit dem Format " headTextFormatText " festlegen .	0
click the Link button in the toolbar , and then select Create New Page .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " Hyperlink " und wählen Sie " Neue Seite erstellen . "	0
furthermore , the oxytocin levels of the couples correlate positively ; when the oxytocin secretion of one increases the other one also increases .	darüber hinaus korrelieren die Oxytocin-Spiegel der Paare positiv ; wenn die Oxytocin-Sekretion des einen erhöht , erhöht sich auch der andere .	1
the incident instilled in Kublai a distrust of ethnic Hans .	der Vorfall brachte Kublai ein Misstrauen gegenüber dem ethnischen Hans ein .	1
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
a master item cannot be selected on a document page unless the master item is overridden .	ein Musterelement kann auf einer Dokumentseite nicht ausgewählt werden , wenn das Musterelement überschrieben wird .	0
some jobs need only the most extreme color changes trapped , while others require traps for more subtle color changes .	bei einigen Druckaufträge werden nur die extremen Farbänderungen überfüllt , andere dagegen Überfüllungen für unseparierte Farbänderungen .	1
Butterfly pleads with Pinkerton to " Love me , please . "	Schmetterling fleht mit Pinkerton zu " Love me , please " .	1
States and territories disestablished in the 1800s	Staaten und Gebiete in den 1800er Jahren aufgelöst	1
for example , Cats .	Beispiel : füttern .	1
to print facing pages on the same sheet , select Print Spreads .	wenn Sie Doppelseiten auf demselben Blatt drucken möchten , wählen Sie " Druckbögen drucken . "	0
Ouspensky repudiated him in 1945 , which proved very painful for Bennett .	Ouspensky wies ihn 1945 zurück , was sich für Bennett als sehr schmerzhaft erwies .	0
sea cucumbers are leathery echinoderms with elongated bodies which contain a single , branched gonad .	Seegurken sind ledrige Einoderme mit langgestreckten Körpern , die eine einzige , verzweigte Gonade enthalten .	0
specify the maximum number of hyphens that can appear on consecutive lines .	legt die maximale Anzahl der Trennstriche fest , die in aufeinander folgenden Zeilen angezeigt werden können .	0
don 't convert RGB images to CMYK mode if they are meant for on-screen display .	konvertieren Sie RGB-Bilder nicht in den CMYK-Modus , wenn sie für die Anzeige am Bildschirm geeignet sind .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
click the Publish To Website button in the toolbar .	klicken Sie in der Symbolleiste auf die Schaltfläche " In Website veröffentlichen . "	0
displays the scale of the document .	zeigt die Skalierung des Dokuments an .	0
defines the camera angle , alignment , and other properties that define the lens through which a 3D model is viewed .	definiert den Kamerawinkel , die Ausrichtung und andere Eigenschaften , durch die das Objektiv definiert wird , durch das ein 3D-Modell angezeigt wird .	0
he armed his men with submachine guns and grenades instead of rifles and issued camouflage clothing .	er bewaffnete seine Männer mit Maschinengewehren und Granaten statt Gewehre und gab Tarnkleidung aus .	1
Theys bumped Smith , and added to the lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	Theys stieß Smith , und fügte hinzu , die lore of the Curse of the Smiths at the Indy 500 .	1
in 1854 the British Admiralty ordered 4,000 Navy Model Colt revolvers .	1854 bestellte die britische Admiralität 4.000 Navy Model Colt Revolver .	0
the exhibit provided new homes for the zoo 's siamangs and pygmy marmosets .	die Ausstellung stellte neue Häuser für die Siamangs und Pygmäen des Zoos bereit .	1
drag the ComboBox component from the Components panel to the Library panel .	ziehen Sie die ComboBox-Komponente aus dem Bedienfeld " Komponenten " in das Bedienfeld " Bibliothek . "	0
because speech software may handle formula tags differently from normal text , you may want to add a description using alternate text .	da die Sprachsoftware u. U. andere FORM-Tags als für den normalen Text verarbeiten kann , empfiehlt es sich , für den alternativen Text eine Beschreibung hinzuzufügen .	1
blends the best details in each corresponding area .	integriert die besten Details in den einzelnen Bereichen .	0
Dennis then reentered the bombsite and found two quick kills onto kioShiMa and Kennys .	Dennis trat dann wieder in den Bombenplatz ein und fand zwei schnelle Kills auf kioShiMa und Kennys .	1
to force objects that you have set individually to display using the document setting , deselect View > Display Performance > Allow Object-Level Display Settings .	um festzulegen , dass Objekte , die Sie einzeln ausgewählt haben , mit den Dokumenteinstellungen festgelegt werden , deaktivieren Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Objektebenenanzeige zulassen . "	0
around 500 BC , a large painted vase cost about one drachma , equivalent to the daily wage of a stonemason .	um 500 v. Chr. kostete eine große gemalte Vase etwa eine Drachme , was dem Tageslohn eines Steinmetzers entspricht .	0
" Teamsters Boss Testifies in a Symphony of the 5th . "	" Teamsters Boss bezeugt in einer Symphonie des 5. " .	1
Gleysols and peat bogs occupy poorly drained areas .	Gleysols und Torfmoore besetzen schlecht durchlässige Gebiete .	1
Nehru used Gandhi 's martyrdom as a political weapon to silence all advocates of Hindu nationalism as well as his political challengers .	Nehru nutzte Gandhis Martyrium als politische Waffe , um alle Befürworter des Hindu-Nationalismus sowie seine politischen Herausforderer zum Schweigen zu bringen .	0
when he tries to apologise for sabotaging the rings , Katie swears revenge on him .	als er versucht , sich für die Sabotage der Ringe zu entschuldigen , schwört Katie Rache an ihm .	0
to open the Actions panel , from the main menu , choose Window > Actions .	wählen Sie zum Öffnen des Bedienfelds " Aktionen " im Menü " Aktionen " den Befehl " Fenster " > " Aktionen . "	1
the override keyword indicates that the EquilateralTriangle.getArea ( ) method intentionally overrides the getArea ( ) method from the RegularPolygon superclass .	das Schlüsselwort override gibt an , dass die EquilateralTriangle.getArea ( ) -Methode die getArea ( ) -Methode aus der RegularPolygon-Klasse außer Kraft setzt .	0
this produces an image with the sharpest detail in all of its pixels .	dadurch entsteht ein Bild mit dem schärfsten Details aller seiner Pixel .	1
using the Selection tool , select one or more text fields .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug ein oder mehrere Textfelder aus .	0
if unselected , CIDFontType2 fonts are converted to CIDFontType0 fonts , which are compatible with a wider range of printers .	ist diese Option deaktiviert , werden die Schriftarten " CIDFontType 2 " in die Schriftarten " CIDFontType 0 " konvertiert , die mit einem breiteren Farbumfang kompatibel sind .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
the Sound ( ) constructor accepts a URLRequest object as its first parameter .	der Sound ( ) -Konstruktor akzeptiert ein URLRequest-Objekt als erster Parameter .	0
Appius Claudius C. f . C. n . pulcher , consul in 79 BC .	Appius Claudius C. f. C. n. Pulcher , Konsul 79 v. Chr .	0
I ’ m talking about disavowing previous lives , previous beliefs , previous behaviours . "	ich Nomm sprechen über die Ablehnung früherer Leben , früheren Überzeugungen , früheren Verhaltensweisen . "	1
to use single quotation marks ( ' ) within a string literal defined with single quotation mark ( ' ) delimiters , use the backslash escape character ( \ \ ) .	um einfache Anführungszeichen ( ' ) in einem Stringliteral zu verwenden , das durch einfache Anführungszeichen ( ' ) definiert wurde , verwenden Sie das umgekehrte Schrägstrich ( \ \ ) .	1
however , minimal rainfall accompanied Gloria 's final landfall .	allerdings begleiteten minimale Regenfälle Glorias letzten Landfall .	1
women dancers wore glitter makeup , sequins or gold lamé clothing that would shimmer under the lights .	Tänzerinnen trugen Glitzer Make-up , Pailletten oder Gold Lamé Kleidung , die unter dem Licht schimmern würde .	1
only two other batsmen passed 20 as Ireland beat Scotland by 85 runs .	nur zwei andere Fledermäuse kamen an 20 vorbei , als Irland Schottland um 85 Läufe schlug .	1
choose Only Align First Line To Grid from the Paragraph menu or Control panel menu .	wählen Sie im Menü des Zeichen- oder Steuerungsbedienfelds die Option " Nur erste Zeile in Raster ausrichten . "	0
the same scope rules that apply to variable identifiers apply to function identifiers .	die gleichen Gültigkeitsbereich , die für variable Bezeichner gelten , beziehen sich auf Funktionsbezeichner .	1
color information channels are created automatically when you open a new image .	Farbfeldkanäle werden beim Öffnen eines neuen Bildes automatisch erstellt .	0
the color you specify will be used for representing registration-colored objects on the screen .	die von Ihnen festgelegte Farbe dient zur Darstellung der auf dem Bildschirm gefüllten Objekte auf dem Bildschirm .	1
frame aspect ratio describes the ratio of width to height in the dimensions of an image .	das Seitenverhältnis des Rahmens beschreibt das Verhältnis der Breite zu Höhe in den Abmessungen eines Bilds .	0
add three-dimensional effects to both strokes and fills by adding texture .	fügen Sie sowohl Konturen als auch Flächen dreidimensionale Effekte hinzu , indem Sie Struktur hinzufügen .	1
the Insert Microsoft Office Document dialog box appears .	das Dialogfeld " Microsoft Office-Dokument einfügen " wird eingeblendet .	0
to export a duotone image to a page-layout application , you must first save the image in EPS or PDF format .	um ein Duplexbild in eine Seitenlayoutanwendung zu exportieren , müssen Sie das Bild zunächst im EPS- oder PDF-Format speichern .	0
after a scoreless first inning , North Shore scored first in the top of the second inning .	nach einem torlosen ersten Inning , erzielte North Shore erste in der Spitze des zweiten Inning .	1
Sultan Ghiyasuddin Azam began sending envoys to the neighboring Jaunpur Sultanate .	Sultan Ghiyasuddin Azam begann Senden Gesandter in das benachbarte Sultanat Jaunpur .	1
of three orca ecotypes in the Antarctic , one preys on minke whales , the second on seals and penguins , and the third on fish .	von drei Orca-Ökotypen in der Antarktis , einer auf Minke Wale , der zweite auf Robben und Pinguine , und der dritte auf Fische .	1
beer 's correspondents replied around December 1816 .	die Korrespondenten von Beer antworteten um Dezember 1816 .	0
makes the tiles square , using the number of tiles specified in Number Of Tiles .	bewirkt , dass die Musterelemente unter Verwendung der Anzahl der unter " Anzahl der Kacheln " festgelegten Anzahl von Musterseiten aneinander ausgerichtet werden .	1
nitrous oxide inhalation can cause pain relief , depersonalisation , derealisation , dizziness , euphoria , and some sound distortion .	Stickoxid-Inhalation kann Schmerzlinderung , Entpersonalisierung , Derealisierung , Schwindel , Euphorie und einige Schallverzerrungen verursachen .	1
a police dragnet quickly caught most of the conspirators .	ein Polizeidragnet fing schnell die meisten Verschwörer ein .	1
two days later Louis XVI banished Necker by a lettre de cachet for his very public exchange of pamphlets .	zwei Tage später verbannte Louis XVI Necker durch einen Briefkasten für seinen sehr öffentlichen Austausch von Broschüren .	1
eventually she participates in numerous telecasts , produced by Luis de Llano Palmer .	schließlich beteiligt sie sich an zahlreichen Telekommunikationen , produziert von Luis de Llano Palmer .	1
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
when the object 's boundaries come within 2 pixels of a gridline , it snaps to the point .	wenn die Objektbegrenzungen in 2 Pixel einer Rasterlinie liegen , wird sie am Punkt ausgerichtet .	1
for example , a measurement length of 5 causes the grid to display 5 spaces , when the link option is selected .	bei einer Messlänge von 5 wird beispielsweise für das Raster fünf Leerzeichen angezeigt , wenn die Verknüpfungsoption ausgewählt ist .	0
if you import multiple objects of the same type , the import options displayed are the same as if a single object of that type was selected .	wenn Sie mehrere Objekte desselben Typs importieren , werden die angezeigten Importoptionen so angezeigt , als ob ein Objekt dieses Typs ausgewählt wurde .	1
to use variable frame rates , stream the video using either progressive downloading or Flash Media Server .	um variable Bildraten zu verwenden , geben Sie das Video entweder mithilfe des progressiven Downloads oder des Flash Media Server ein .	0
you can specify that Adobe Bridge display embedded , high-quality , or 1 : 1 previews of image thumbnails for individual folders of images .	Sie können festlegen , dass Adobe Bridge eingebettete , qualitativ hochwertige oder 1 : 1-Piktogramme von Bildminiaturen für einzelne Bilder in Bildern anzeigt .	0
the following example recreates the example of drawing red , green , and blue squares with width and height of 100 pixels .	im folgenden Beispiel werden das Beispiel für das Zeichnen von roten , grünen und blauen Quadraten mit einer Breite und Höhe von 100 Pixel neu erstellt .	0
the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	the Mummy , A Handbook of Egyptian Funerary Archaeology .	1
he attempted to encircle Washington , but the Americans successfully withdrew .	er versuchte Washington einzukreisen , aber die Amerikaner zogen sich erfolgreich zurück .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
next , Naiad and captured a French brig from the Straits and a Dutch sloop , also from the Straits , carrying drugs and medicines .	als nächstes eroberte Naiad eine französische Brig aus der Meerenge und einem holländischen Schleuder , auch aus der Meerenge , mit Medikamenten und Medikamenten .	1
make edits to the source content file , then choose File > Save .	nehmen Sie Änderungen an der Datenquelldatei vor und wählen Sie anschließend " Datei " > " Speichern . "	0
if characters are touching , use a higher ( brighter ) setting .	wenn Zeichen berührt werden , verwenden Sie eine höhere ( hellere ) Einstellung .	1
a logical structure tree of tags represents the organizational structure of the document .	die logischen Baumstruktur der Tags entspricht der hierarchischen Struktur des Dokuments .	1
you can choose to justify all text in a paragraph excluding the last line , or you can justify text in a paragraph including the last line .	Sie können den gesamten Text eines Absatzes ausschließlich der letzten Zeile ausrichten oder den Text innerhalb eines Absatzes einschließlich der letzten Zeile ausrichten .	1
the Crown authorized importing enslaved West Africans .	die Krone autorisierte den Import versklavter Westafrikaner .	0
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
/ [ aeiou ] / matches any one of the specified characters .	/ [ aeier ] / entspricht einem der angegebenen Zeichen .	0
image field placeholders appear as frames containing the field name .	Bildfeld-Platzhalter werden als Bilder mit dem Feldnamen angezeigt .	0
finally , you can specify a web address ( URL ) for a web page you want shown when a customer completes a purchase , such as a " Thank you for your order " page .	abschließend können Sie eine Internetadresse ( URL ) für die Webseite angeben , die angezeigt werden soll , wenn der Kunde einen Druckbogen abgeschlossen hat , z. B. die Seite " Vielen Dank für Ihre Bestellung . "	0
n . pulcher , adopted by his uncle , Appius , whose praenomen he assumed .	n. Pulcher , adoptiert von seinem Onkel Appius , dessen Präenomen er annahm .	0
click the magnifying glass icon in the Quick Search field and choose Adobe Bridge , Windows Desktop Search ( Windows ) , or Spotlight ( Mac OS ) as your search engine .	klicken Sie auf das Lupensymbol im Feld " Schnellsuche , " und wählen Sie " Adobe Bridge , " " Windows-Desktopsuche ( Windows ) " oder " Spots " ( Mac OS ) als Suchmaschine aus .	0
choose File > Collaborate > Send & Collaborate Live .	wählen Sie " Datei " > " Zusammenarbeit " > " Senden und zusammenarbeiten . "	0
5 , which authorised several offensives , including one against the Kursk salient .	5 , die mehrere Straftäter genehmigt , darunter eine gegen die Kursk salient .	1
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
formula entry element .	Element eintrag .	1
the Red Army 's 1st and 2nd Ukrainian Fronts encircled the pocket .	die ersten und zweiten ukrainischen Fronten der Roten Armee umzingelten die Tasche .	1
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
monkeys in chorus cry ; Tigers and leopards roar 猿狖群嘯兮虎豹原 .	Monkeys in chorus schrei ; Tigers and LEOPARDs brüllen , was sie bei der Suche nach bestimmten Kriterien erwarten .	1
in Device Central , the New Document panel appears with the correct options to create a new mobile document in the selected application .	in Device Central wird das Fenster " Neues Dokument " mit den richtigen Optionen angezeigt , um ein neues mobile Dokument in der ausgewählten Anwendung zu erstellen .	0
these were built of wattle and daub with thatched rooves , and measured 12x24 ' .	diese wurden aus Rinder und Tochter mit Strohrooven gebaut , und gemessen 12x24 ' .	1
concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	Concise Encyclopedia of Building & Construction Materials .	0
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	1
to view the contents of linked files , choose File > Document Setup , and select Show Images In Outline Mode .	um den Inhalt verknüpfter Dateien anzuzeigen , wählen Sie " Datei " > " Dokument einrichten " und aktivieren Sie die Option " Bilder im Konturmodus anzeigen . "	0
double-click the Up skin until it is selected and open for editing .	doppelklicken Sie auf die Up-Skin , bis sie ausgewählt und zum Bearbeiten geöffnet wird .	0
catcher Kristina Hilberth then picked off the runner at third for the second out .	die Fängerin Kristina Hilberth holte dann den dritten Platz für den zweiten Platz ab .	1
to view the new labels on the buttons , select Control > Test Movie .	wählen Sie " Steuerung " > " Film testen , " um die neuen Beschriftungen auf den Schaltflächen anzuzeigen .	0
install the software that accompanies the scanner if you have not already done so .	installieren Sie die zum Scanner gehörende Software , falls Sie sie noch nicht abgeschlossen haben .	0
click Address Book to select email addresses from your email application address book .	klicken Sie auf " Adressbuch , " um E-Mail-Adressen im Adressbuch Ihrer E-Mail-Anwendung auszuwählen .	0
the Soviets sought to forestall dissent in these new East European territories with mass repressions .	die Sowjets versuchten , Dissens in diesen neuen osteuropäischen Gebieten mit Massenrepressionen zu verhindern .	0
alternatively , Ctrl ‑ click ( Windows ) or Command-click ( Mac OS ) the text .	Sie können auch bei gedrückter Strg- ( Windows ) bzw. Befehlstaste ( Mac OS ) auf den Text klicken .	0
however , he encountered difficulties there and the Albanians revolted again .	dort stieß er jedoch auf Schwierigkeiten und die Albaner rebellierten erneut .	0
click Public or Private to mark the comment as Public or Private .	klicken Sie auf " public " oder " private , " um den Kommentar als public oder private zu kennzeichnen .	1
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
administrators link web pages or files by specifying a path for them .	Administratoren erstellen Webseiten oder Dateien , indem Sie einen Pfad für sie angeben .	1
make sure that nothing is moving in the scene .	stellen Sie sicher , dass sich keine Elemente in der Szene befinden .	1
she retired due to an injury against third seed Samantha Stosur in the semifinals .	Sie zog sich aufgrund einer Verletzung des dritten Samantha Stosur im Halbfinale zurück .	1
choosing a higher quality increases the time required to copy artwork .	durch das Auswählen einer höheren Qualität wird die zum Kopieren von Bildmaterial erforderliche Zeit erhöht .	1
when he balked , Brown ignored him and started passing out oars anyway .	als er balkte , ignorierte Brown ihn und begann sowieso Ruder zu verraten .	1
using the Selection tool , select the entire design , including the rectangle and any type .	wählen Sie mit dem Auswahl-Werkzeug das gesamte Design einschließlich des Rechtecks und der Art aus .	0
encouraged by the approval of this whipping , the Dallas KKK whipped 68 people by the riverbed in 1922 alone .	ermutigt durch die Genehmigung dieser Peitsche peitschte die Dallas KKK allein 1922 68 Menschen am Flussbett .	0
places cast members into the Score upon import .	fügt den Inhalt beim Importieren in die Punktzahlen ein .	1
" this document has logical structure but it is not a Tagged PDF .	" dieses Dokument verfügt über eine logischen Struktur , aber es handelt sich nicht um eine PDF-Datei mit Tags .	0
Kurt Angle and Chris Benoit wrestled Edge and Rey Mysterio for the titles .	Kurt Angle und Chris Benoit ringen Edge und Rey Mysterio um die Titel .	0
choose View > As List to display the metadata in columns in the Content panel .	wählen Sie " Ansicht " > " Als Liste , " um die Metadaten im Inhalts-Bedienfeld in Spalten anzuzeigen .	0
you can also set up two or more nested styles to work together , one taking over where the previous one ends .	Sie können auch zwei oder mehr verschachtelte Formate gleichzeitig festlegen , wobei Sie an der Stelle , an der das vorherige Werkzeug endet , erstellen .	1
if the container is some other ActiveX container , this method causes the Flash Player ActiveX control to dispatch its FlashCall event .	wenn der Container ein anderer ActiveX-Container ist , löst diese Methode das Flash Player-ActiveX-Steuerelement aus , um das FlashCall-Ereignis auszulösen .	1
if you specify formatting for your search criteria , info icons appear above the Find What or Change To boxes .	wenn Sie die Formatierung für Ihre Suchkriterien festlegen , werden oberhalb der Felder " Suchen nach " oder " Ändern in " keine QuickInfos angezeigt .	0
you can export URLs , and then import them into any of your other Fireworks documents .	Sie können URLs exportieren und dann in alle anderen Fireworks-Dokumente importieren .	1
Juan would tangle with fellow rookie Marcos Ambrose and finish 30th .	Juan würde mit Kollegen Rookie Marcos Ambrose wirbeln und beenden 30 .	1
animators David Feiss and Jay Stephens grew up here .	die Animatoren David Feiss und Jay Stephens sind hier aufgewachsen .	0
for instance , this line of code :	diese Codezeile :	1
Diablo code concerns Radians + # inches along the radians . "	Diablo Code betrifft radians + # Zoll entlang der radians " .	1
to reduce the range of color , click or drag in the image with the Subtract From Sample Eyedropper tool .	wenn Sie den Farbbereich verkleinern möchten , klicken oder ziehen Sie im Bild mit dem Pipette-Werkzeug " Farbe entfernen . "	0
otherwise , tries to take the time from metadata .	andernfalls wird versucht , die Zeit aus den Metadaten zu übernehmen .	0
when the mouse button is released after a click .	sobald Sie die Maustaste loslassen , wird die Maustaste wieder losgelassen .	1
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
a dim check mark indicates that the condition is applied only to part of the selection .	ein Häkchen bedeutet , dass die Bedingung nur auf einen Teil der Auswahl angewendet wird .	0
he subscribed to William Lloyd Garrison 's weekly journal The Liberator .	er unterzeichnete William Lloyd Garrisons Wochenzeitschrift The Liberator .	1
choose a rule from the Harmony Rules menu .	wählen Sie im Menü " Harmonieregeln " eine Linie aus .	0
the minimum value for zooming out on the Stage is 8 % .	der Mindestwert für das Vergrößern auf der Bühne beträgt 8 % .	1
following are some examples of how data-driven graphics fit into different job roles :	im Folgenden sind einige Verfahren zur Verwendung von datengesteuerten Grafikelementen in verschiedene Auftragsrollen aufgeführt :	1
the trim box is always as small as or smaller than the enclosing media box .	der Endformat-Rahmen ist immer so klein wie das zugehörige Medien-Rahmen .	1
in other words , it rectifies the AC current to a pulsing DC current .	mit anderen Worten , sie korrigiert den Wechselstrom auf einen pulsierenden Gleichstrom .	1
the supply convoys would sail on 12 March and the landings would begin on 20 March .	die Versorgungskonvois würden am 12. März segeln und die Anlandungen am 20. März beginnen .	0
disabling this option improves performance slightly .	durch Deaktivieren dieser Option wird die Leistung etwas verbessert .	0
searches forward from an insertion point in the text .	sucht nach der Einfügemarke im Text nach vorn .	1
this setting is useful for preventing certain abutting colors ( such as pastels ) from making an unsightly trap that is darker than either color .	diese Einstellung ist hilfreich , um bestimmte , aneinander angrenzende Farben zu verhindern ( z. B. Schein ) , um eine unbestimmte Überfüllung zu erzeugen , die dunkler als die Farbe ist .	1
the file size of an image is the digital size of the image file , measured in kilobytes ( K ) , megabytes ( MB ) , or gigabytes ( GB ) .	die Dateigröße eines Bildes ist die digitale Größe der Bilddatei , gemessen in KB ( K ) , MB ( MB ) oder GByte ( GB ) .	0
to change the rendering mode , choose an option from the Model Render Mode pop-up menu .	wählen Sie zum Ändern des Rendermodus eine Option im Popup-Menü " Modell-Rendermodi . "	0
choose View > Display Performance > Fast Display .	wählen Sie " Ansicht " > " Anzeigeleistung " > " Schnelle Anzeige . "	0
when you want to see the images in more detail , you can switch the document view to Typical or High Quality ( leaving the preference set to Fast ) .	wenn Sie die Bilder mit mehr Details anzeigen möchten , können Sie die Dokumentanzeige in " Typisch " oder " Hohe Qualität " ändern ( bei der Einstellung " Schnell " ) .	0
viral particles consumed by the larva when eating through the egg chorion will kill them during the first instar .	Viruspartikel , die von der Larve beim Verzehr durch das Ei Chorion verbraucht werden , töten sie während des ersten Instars .	1
to constrain the movement of the center point to 45 ° increments , press the Shift key while dragging .	soll die Bewegung des Mittelpunkts auf 45 ° -Schritte beschränkt werden , halten Sie beim Ziehen die Umschalttaste gedrückt .	0
Jules and Vincent leave the diner with the briefcase .	Jules und Vincent verlassen das Abendessen mit der Aktentasche .	0
the Tahitians moved into the small valleys close to Mount Orohena .	die Tahitianer zogen in die kleinen Täler in der Nähe des Orohena .	1
MorphShape , StaticText , or SimpleButton for items created by the Flash authoring tool .	" Sprite-Objekt , " " StaticText " oder " SimpleButton " für Elemente , die mit dem Flash-Authoring-Tool erstellt wurden .	1
mojikumi specifies Japanese text composition for spacing of Japanese characters , roman characters , punctuation , special characters , line start , line end , and numbers .	unter Mojikumii wird die japanische Texteinbeziehung für japanische Zeichen , romanische Zeichen , Satzzeichen , Sonderzeichen , Zeilenumbrüche , Zeilenumbrüche und Nummerierungen festgelegt .	1
see About soft-proofing colors .	siehe Farben für weiche Farben .	1
expand Digital IDs on the left , select Digital ID Files , and then select a digital ID on the right .	erweitern Sie auf der linken Seite digitale IDs , wählen Sie " Digitale ID-Dateien " aus und wählen Sie rechts eine digitale ID aus .	0
it compares the displacement value to the " middle " value ( 127 , which is halfway between 0 and 255 ) .	der Verschiebungswert wird mit dem " mittleren " Wert ( definiert , der in der Mitte zwischen 0 und 255 liegt ) .	1
Constantine I therefore desisted , causing the wrath of Venizelos .	Konstantin habe ich deshalb aufgegeben , was den Zorn von Venizelos .	1
each response is copied into a master response file .	jede Antwort wird in eine Master-Antwortdatei kopiert .	0
1 in singles or doubles , achieving both feats in August .	1 in Einzel oder Doppel , beide Leistungen im August zu erreichen .	1
he also entertained different complementary interpretations .	er unterhielt auch verschiedene komplementäre Interpretationen .	0
he recanted them in public again , in Paris in 1347 .	er reklamierte sie wieder öffentlich , 1347 in Paris .	1
a coarse green grey rhyodacitic intrusive outcrops over one square kilometre west of Holt in the Walker Volcanic sediments .	eine grobe grüne grau rhyodacitic intrusive Aussaat über einen Quadratkilometer westlich von Holt in den Walker Volcanic Sedimente .	1
or , click the Sign icon in the taskbar , and then click Certify With Visible Signature or Certify Without Visible Signature .	Sie können auch auf das Symbol " Unterschreiben " in der Windows-Taskleiste und dann auf " Mit sichtbaren Signatur zertifiziert " oder " Ohne sichtbare Signatur zertifiziert " klicken .	0
reverts to the crop margin selected with the Crop tool .	stellt den Freistellungsrand wieder her , der mit dem Freistellungswerkzeug ausgewählt wurde .	0
choose Go To Selected Marker in the Index panel menu .	wählen Sie im Menü des Indexbedienfelds den Befehl " Gehe zu ausgewähltem Symbol . "	0
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
the term tweening is derived from " in betweening , " the traditional animation term used to describe this process .	der Begriff Tweening wird von " Davor ening " abgeleitet , der traditionelle Animationsausdruck , der zum Beschreiben dieses Prozesses verwendet wird .	1
he then traveled to Ahmedabad for Chehlum , where Mufaddal Saifuddin presided over the sermons .	dann reiste er nach Ahmedabad nach Chehlum , wo Mufaddal Saifuddin die Predigten leitete .	1
on February 11 , 2011 , the Pens and Isles engaged in a vicious brawl .	am 11. Februar 2011 verübten die Hühner und Inseln eine bösartige Schlägerei .	1
they won by 9 wickets , 16 runs , 8 wickets consecutively .	Sie gewannen durch 9 Pforten , 16 Läufe , 8 Pforten hintereinander .	1
to constrain the object to its original height , hold down Shift .	halten Sie die Umschalttaste gedrückt , um das Objekt auf seine Originalbreite zu beschränken .	0
king 's Brigade , Reynold 's Division , Thomas ' Corps , in the Battle of Chickamauga .	King ' s Brigade , Reynold ' s Division , Thomas ' Corps , in der Schlacht von Chickamauga .	1
Carla confides in Roy repeatedly and slaps Peter when he tries to talk to her .	Carla vertraut Roy immer wieder an und schlägt Peter , wenn er mit ihr zu sprechen versucht .	1
the grape vine trellis postdates the Pearce family occupation .	die Rebsorte Trellis postdaten die Familie Pearce Beruf .	1
send instant messages to attendees .	Zustellung von Nachrichten an die Teilnehmer .	1
you can determine the event phase for any event object by investigating its eventPhase property .	Sie können die Ereignisphase für ein Ereignisobjekt festlegen , indem Sie die eventPhase-Eigenschaft untersuchen .	0
in the past , advanced ActionScript programmers could directly manipulate the prototype chain with special built-in language elements .	in der Vergangenheit können erweiterte ActionScript-Programmierern die Prototypkette direkt mit speziellen integrierten Sprachelementen bearbeiten .	1
exostosis in a toe bone possibly attributable to an infectious disease .	Exostose in einem Zehenknochen möglicherweise auf eine Infektionskrankheit zurückzuführen .	1
you can create a replica of an object , set off from the selected object by a specified distance , by using the Offset Path command or Offset Path effect .	mit dem Befehl " Pfad verschieben " oder " Pfad verschieben " können Sie ein Objekt erstellen , das vom ausgewählten Objekt um einen bestimmten Abstand getrennt wurde .	1
crop centers , scales , and trims to the clean aperture .	der Freistellungsgrad , die Skalierung und die Buntstiftbreite werden auf die sauberen Blendenflecke zugeschnitten .	1
the arms of Le Scaff appear both in the tracery and on the tunic worn by Jean le Scaff .	die Arme von Le Scaff erscheinen sowohl in der Tracery als auch in der Tunika von Jean le Scaff .	1
= Batting average ; OBP = On Base Percentage ; SLG = slugging Percentage ;	= Batting-Durchschnitt ; OBP = On Base-Prozentsatz ; SLG = Slugging-Prozentsatz ;	1
Bonaventura Cavalieri 's works anticipated integral calculus and popularized logarithms in Italy .	Bonaventura Cavalieri ' s Werke erwarteten integralen Kalkül und popularisierte Logarithmen in Italien .	1
Digimarc recommends that you check the signal strength meter before publishing your images .	Digimarc empfiehlt , dass Sie vor der Veröffentlichung der Bilder das Signalstärken-Leser überprüfen .	0
for standard words or phrases , press Shift + Alt + Ctrl + [ ( Windows ) or Shift + Option + Command + [ ( Mac OS ) .	wenn Sie standardmäßige Wörter oder Sätze verwenden möchten , drücken Sie Umschalt- + Alt-Taste + [ ( Windows ) bzw. Umschalt- + Wahl + Befehlstaste + [ ( Mac OS ) .	1
prevents automatic scaling to fit the printable area .	verhindert , dass der Druckbereich automatisch angepasst wird .	1
specifies a custom Paint Stops At gap size .	legt einen benutzerdefinierten Malfilter fest , der bei der Lückengröße festgelegt wird .	1
the pews are of pine painted to look like pine grained to resemble oak , capped with black walnut .	die Bänke sind aus Kiefer gemalt , um wie Kiefer gekörnt aussehen Eiche ähneln , mit schwarzem Walnuss bedeckt .	1
the President resolved to dismiss Cameron when abolitionists in the North settled over the controversy .	der Präsident beschloss , Cameron zu entlassen , als sich die Abolitionisten im Norden über die Kontroverse entschieden .	0
meanwhile , US garrisons in Japan continually dispatched soldiers and matériel to reinforce defenders in the Pusan Perimeter .	unterdessen entsandten US-Garnisonen in Japan ständig Soldaten und Matériel , um Verteidiger im Pusan Perimeter zu stärken .	1
the names of these secondary imported items are listed under a disclosure triangle in the Links panel to distinguish them from imported pages .	die Namen dieser beiden importierten Elemente werden im Verknüpfungenbedienfeld unter einem Dreieck aufgelistet , damit sie von den importierten Seiten unterschieden werden können .	0
do not interlace an animated PNG file .	führen Sie keine animierte PNG-Datei aus .	1
26 Jimmie Click I Can 't Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	26 Jimmie Click I Can ' t Play The Juke Box Here No More / Polecat Hollow 196 ?	0
this situation often results in page items being read in the wrong order or not at all .	dies führt häufig dazu , dass die Seitenobjekte in der korrekten Reihenfolge gelesen werden oder nicht .	0
onLoadComplete ( ) : in the onLoadComplete ( ) method the code creates the Shader object named shader .	onLoadComplete ( ) : in der onLoadComplete ( ) -Methode erstellt der Code das Shader-Objekt namens " Shader . "	0
under Auto-Complete , choose Basic or Advanced from the menu .	wählen Sie unter " Autom. ausfüllen " im Menü die Option " Basis " oder " Erweitert . "	0
in the New Layer dialog box , type a name for the adjustment layer and then click OK .	geben Sie im Dialogfeld " Neue Ebene " einen Namen für die Einstellungsebene ein und klicken Sie auf " OK . "	0
a simple analog clock example illustrates two of the date and time concepts discussed in this chapter :	mit einem einfachen Analog-Beispiel werden zwei der in diesem Kapitel behandelten Konzepte und Zeitkonzepte veranschaulicht :	0
you add metadata to ActionScript on the line immediately preceding the line of code that the metadata applies to .	Sie fügen ActionScript in der Zeile direkt vor der Codezeile , auf die die Metadaten angewendet werden , Metadaten hinzu .	0
without warning , Mystique ambushed Sinister and shoved his face onto Rogue 's .	ohne Vorwarnung , Mystique Hinterhalt Sinister und schob sein Gesicht auf Rogue .	1
the PSD Importer provides you with several options to import and place artwork to best maintain its visual appearance and editability .	das PSD-Importprogramm bietet verschiedene Möglichkeiten zum Importieren und Platzieren von Bildmaterial , um das Erscheinungsbild und die Bearbeitbarkeit zu erhalten .	0
creates an editable text object from the text on the selected Photoshop layer .	erstellt ein bearbeitbares Textobjekt aus dem Text der ausgewählten Photoshop-Datei .	0
she befriends Kylie and Della upon her second visit to Shadow Falls Camp .	Sie befreundete Kylie und Della bei ihrem zweiten Besuch im Shadow Falls Camp .	1
all specified pixels within the specified tolerance are filled with the foreground color or pattern .	alle in der angegebenen Toleranz festgelegten Pixel werden mit der Vordergrundfarbe oder dem Muster gefüllt .	0
Bartkowski retracted this statement later , following questioning by a Superintendent Gillard .	Bartkowski zog diese Aussage später zurück , nachdem er von einem Superintendent Gillard befragt worden war .	1
in the dialog box , choose one of the following :	wählen Sie im Dialogfeld eine der folgenden Optionen :	0
edit the filter settings in the pop-up menu :	bearbeiten Sie die Filtereinstellungen im Popupmenü :	0
censured or reprimanded members of the United States House of Representatives	Angeklagte oder beschuldigte Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten	1
these two fluids can neutralize each other when combined .	diese beiden Flüssigkeiten können sich gegenseitig neutralisieren , wenn sie kombiniert werden .	0
select the filter preset to apply from the list of available presets at the bottom of the preset menu .	wählen Sie die zu verwendenden Filtervoreinstellungen in der Liste der verfügbaren Vorgaben unten im Menü " Vorgabe " aus .	0
click Remove to delete selected items from the file , and click OK .	klicken Sie auf " Entfernen , " um die ausgewählten Elemente aus der Datei zu löschen , und klicken Sie auf " OK . "	0
you can also turn off automatic labeling for specific objects in your document .	Sie können die automatische Bezeichnung für bestimmte Objekte in Ihrem Dokument auch deaktivieren .	0
Alt-drag ( Windows ) or Option-drag ( Mac OS ) the path to the Load Path As A Selection button .	ziehen Sie den Pfad bei gedrückter Alt-Taste ( Windows ) bzw. Wahltaste ( Mac OS ) auf die Schaltfläche " Pfad als Auswahl laden . "	0
she married trombonist Jimmy Monroe on August 25 , 1941 .	am 25. August 1941 heiratete sie den Posaunisten Jimmy Monroe .	0
your application 's ability to access sound data can be limited according to the Flash Player or AIR security model .	die Möglichkeit , auf Sounddaten zuzugreifen , kann entsprechend dem Flash Player- oder AIR-Sicherheitsmodell beschränkt werden .	0
history of ethnoracial admixture and attitudes towards miscegenation	Geschichte der ethnorakalen Beimischung und Einstellung zur Miscegenation	1
when you test this example , ProjectionDragger.swf , drag the circle around to different locations .	wenn Sie dieses Beispiel testen , ziehen Sie den Kreis an eine andere Position .	1
the Apollo 8 spacecraft splashed down in darkness on Friday , December 27 .	am Freitag , 27. Dezember , sprang die Raumsonde Apollo 8 in Dunkelheit nieder .	1
for Easing , select an option to define the transition style .	wählen Sie unter " Zur Beschleunigung " eine Option zum Definieren des Zielformats aus .	0
obtain a digital ID .	erstellen Sie eine digitale ID .	1
this is particularly useful if you need to animate the different layers in .	dies ist besonders nützlich , wenn Sie die verschiedenen Ebenen in animieren müssen .	0
if necessary , drag the corner handles of the cropping rectangle until the page is the size you want .	ziehen Sie ggf. die Eckgriffe des Freistellungsrechtecks , bis die Seite die gewünschte Größe hat .	0
instead , edit a copy of the Default shortcut set .	bearbeiten Sie stattdessen eine Kopie des Tastaturbefehlssatz .	0
adjusting layer visibility in InDesign lets you vary an illustration depending on context .	wenn Sie die Ebenensichtbarkeit in InDesign anpassen , können Sie je nach Kontext eine Illustration abstufen .	1
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	1
in some cases , the package you send isn 't returned .	in einigen Fällen wird das von Ihnen gesendete Paket nicht zurückgegeben .	0
and on NBC 's broadcast of Super Bowl LII , the Philadelphia Eagles faced the New England Patriots in a rematch of Super Bowl XXXIX .	und auf NBC Sendung von Super Bowl LII , die Philadelphia Adler konfrontiert die New England Patriots in einem Rematch von Super Bowl XXXIX .	1
lets you monitor website activity so that you can easily troubleshoot problems .	ermöglicht Ihnen das Überwachen von Website-Aktivitäten , damit Sie Probleme auf einfache Weise beheben können .	0
American professional wrestlers of Mexican descent	amerikanische Profi-Ringer mexikanischer Abstammung	1
fascism promotes the regeneration of the nation and purging it of decadence .	der Faschismus fördert die Wiedergeburt der Nation und ihre Säuberung von Dekadenz .	0
consists of more than 1000 colors based on the most common printing inks used in Japan .	es bestehen aus mehr als 1000 Farben , die den in Japan gebräuchlichsten Druckfarben entsprechen .	0
when the stretchFactor parameter is set to 0 , the default , the sound data is sampled at a rate of 44.1 kHz .	wenn der Parameter stretchFactors auf 0 gesetzt ist , wird die Sounddaten standardmäßig mit einer Abtastrate von 1 kHz berechnet .	1
these include bulrush , pondweed , duckweed , waterweed , and some types of algae , all of which are typical for a stream in the eastern United States .	dazu gehören Bollwerk , Pondweed , Entenalgen , Wasseralgen und einige Arten von Algen , die alle typisch für einen Bach im Osten der Vereinigten Staaten sind .	0
consider the file-upload synchronous error example presented earlier .	betrachten Sie das Beispiel für das Hochladen einer komprimierten Datei , das zuvor dargestellt wurde .	0
this restriction of scope is called block-level scope , and does not exist in ActionScript .	diese Beschränkung des Gültigkeitsbereichs wird auch auf Blockebene bezeichnet und in ActionScript nicht vorhanden .	1
hitting a downed fighter and grasping below the waist were prohibited .	es war verboten , einen abgebrochenen Kämpfer zu schlagen und unter der Taille zu greifen .	1
aristocrat Christoph von Anstetten buys most of the horses , one of them Tanja 's favorite .	der Aristokrat Christoph von Anstetten kauft die meisten Pferde , darunter Tanja ' s Favorit .	1
because Auto Contrast does not adjust channels individually , it does not introduce or remove color casts .	da die Option " Auto-Kontrast " keine Kanäle einzeln korrigiert , werden keine Farbstichen hinzugefügt oder entfernt .	1
twice in the upper left arm , between shoulder and elbow , one bullet fracturing his arm .	zweimal im linken Oberarm , zwischen Schulter und Ellbogen , eine Kugel bricht seinen Arm .	1
produces the smallest file size possible by applying compression , which may reduce image quality .	erzeugt die kleinstmögliche Dateigröße , die durch eine Komprimierung möglich ist , wodurch die Bildqualität leiden kann .	1
9 Purdue in the Big Ten Tournament , the Spartans fell to Penn State in the semifinals .	9 Purdue in der Big Ten Turnier , fielen die Spartaner an Penn State im Halbfinale .	1
the most accurate method of determining an ink 's ND value is by measuring a swatch of the ink with a commercial densitometer .	die genauesten Verfahren zum Ermitteln der ND-Werte für eine Druckfarbe ist das Messen eines Farbfeldes mit einer Druckerei mit einer Solidität .	1
the Fifth Test at Sydney was therefore academic but England nevertheless won by 8 wickets , Sutcliffe scoring 56 in his only innings .	der fünfte Test in Sydney war daher akademisch , aber England dennoch durch 8 Dochte gewonnen , Sutcliffe erzielte 56 in seinen einzigen Innings .	1
Buckley and Wester , along with Patrick J. Doody and Chris Valenziano , penned the series .	Buckley und Wester , zusammen mit Patrick J. Doody und Chris Valenziano , schrieb die Serie .	1
you can also use native menu commands along with key equivalents to respond to the keystrokes indirectly .	Sie können auch native Menübefehle zusammen mit den zugehörigen Tasteneingaben verwenden , um die Tasteneingaben direkt zu reagieren .	1
the pterosaur Rhamphocephalus , and indeterminate sauropod and ornithopod remains have also been found alongside fossils of Megalosaurus .	die Pterosaurier Rhamphocephalus , und unbestimmte Sauropod und ornithopod Überreste wurden auch gefunden , neben Fossilien von Megalosaurus .	1
creates an editable text object from the text on the selected Photoshop layer .	erstellt ein bearbeitbares Textobjekt aus dem Text der ausgewählten Photoshop-Datei .	0
the frames you select must be on the same layer , however , they do not have to span a single classic tween .	die ausgewählten Bilder müssen sich auf derselben Ebene befinden . Sie müssen jedoch kein einzelnes klassische Tween umfassen .	0
coats the image in shiny plastic , accentuating the surface detail .	rastert das Bild in glänzender Struktur , wobei die Details der Oberfläche berücksichtigt werden .	1
almost all snake venom contains hyaluronidase , an enzyme that ensures rapid diffusion of the venom .	fast alle Schlangengift enthält Hyaluronidase , ein Enzym , das eine schnelle Diffusion des Giftes gewährleistet .	0
select the layer and Right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) and select Guide from the context menu .	wählen Sie die Ebene aus , und klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter Ctrl-Taste ( Macintosh ) und wählen Sie im Kontextmenü " Handbuch . "	0
area newspapers quickly dubbed it the Twinkie defense .	Area Zeitungen schnell nannte es die Twinkie Verteidigung .	1
this is your CPS login information .	dies ist Ihre CPS-Anmeldedaten .	1
a plus sign ( + ) or a w appears within the hand if the link points to the web .	ein Pluszeichen ( + ) oder ein w wird im Hand angezeigt , wenn der Hyperlink zum Internet zeigt .	0
to preview the video , drag the play head over the scrubber bar to ensure that the video plays appropriately .	um eine Vorschau des Videos anzuzeigen , ziehen Sie den Wiedergabekopf über die Scribble-Leiste , um sicherzustellen , dass das Video entsprechend abgespielt wird .	0
jump to the next item that has Key.getAscii ( ) as the first character in its label .	wechseln Sie zum nächsten Element mit der Bezeichnung " Em.getA3i ( ) " als erster Buchstabe in der Bezeichnung .	1
the outer two Input Levels sliders map the black point and white point to the settings of the Output sliders .	die äußeren zwei Regler für die Tonwertspreizung übertragen den Schwarzpunkt und den Weißpunkt auf die Einstellungen der Regler für den Tonwertumfang .	1
booby traps ranged from the simple to the complex .	Booby Fallen reichten von der einfachen bis zum Komplex .	1
you can open animations that were saved in older versions of Photoshop as multilayer Photoshop ( PSD ) files .	in älteren Versionen von Photoshop gespeicherte Animationen können als Photoshop-Dateien mit mehreren Ebenen ( PSD ) gespeichert werden .	0
at 0 degrees , paint is only applied to the surface if it is facing directly forward , with no drop-off angle .	bei 0 Grad wird Farbe nur auf die Oberfläche angewendet , wenn sie sich direkt nach vorn und ohne Abgabewinkel befindet .	1
ActionScript has events for dynamic and input text fields that you can capture and use to trigger scripts .	ActionScript enthält Ereignisse für dynamische und Eingabetextfelder , die Sie erfassen und verwenden können , um Skripten auszulösen .	0
universal 's Stage 12 housed Penguin 's underground lair .	die Stage 12 von Universal beherbergte Penguin ' s unterirdische Höhle .	1
you can also drag over multiple guides , as long as the selection marquee doesn 't touch or enclose any other object .	Sie können auch über mehrere Hilfslinien ziehen , solange sich das Auswahlrechteck nicht berührt oder ein anderes Objekt einschließt .	0
items of personal adornment were frowned upon , such as lace and costly silk outerwear in particular .	persönliche Schmuckstücke wurden verpönt , insbesondere Spitze und kostspielige Seidenoberbekleidung .	1
thus , the more steps a blend has in a FreeHand file , the larger the imported file size is in .	je mehr Schritte eine Angleichung in einer FreeHand-Datei hat , desto größer ist die Größe der importierten Datei .	1
his innings was soon terminated at 138 when he leg glanced an inswinger from Bedser to Hutton at short fine leg .	sein Innings wurde bald mit 138 beendet , als er Bein blickte ein Inwinger von Bedser Hutton auf kurze feine Bein .	1
transforms an image so that it appears carved in low relief and lit to accent the surface variations .	transformiert ein Bild so , dass es in einem niedrig auflösenden und blau eingefärbten Objekt erscheint , um die Oberflächenvariationen hervorzuheben .	1
for example , the Pages panel contains thumbnail images of each page ; clicking a thumbnail opens that page in the document .	so enthält das Bedienfeld " Seiten " beispielsweise Miniaturen auf jeder Seite . durch Klicken auf eine Miniatur wird diese Seite im Dokument geöffnet .	0
rasterizes the text into a flattened bitmap image to maintain the exact appearance the text layer had in Photoshop .	rastert den Text in ein abgeflachte Bitmapbild , um das genaue Erscheinungsbild der Textebenen in Photoshop zu erhalten .	0
the Quebrada Talabre was scoured by pyroclastic flows during the 1993 eruption , exposing bedrock and Tertiary ignimbrites .	die Quebrada Talabre wurde während der Eruption 1993 von pyroklastischen Strömen durchsucht , die Gestein und Tertiäre Zündungen freilegten .	1
click OK , or click Copy to scale a copy of each object .	klicken Sie auf " OK " oder auf " Kopieren , " um eine Kopie des jeweiligen Objekts zu skalieren .	0
if you 're prompted to validate the certificate before installing it , note the MD5 digest and SHA1 digest values ( fingerprint ) .	wenn Sie vor der Installation aufgefordert werden , das Zertifikat zu validieren , notieren Sie sich die Digest- und SA-Digest-Werte ( Fingerabdrücken ) .	1
when you enable audio previews for video layers , Photoshop Extended includes the audio in files exported to QuickTime Movie format .	wenn Sie Audiovorschauen für Videoebenen aktivieren , enthält Photoshop Extended die Audiodaten in den Dateien , die in das QuickTime-Filmformat exportiert wurden .	1
this warning appears when you try to publish a page that has changed on your website since you started editing .	diese Warnung wird angezeigt , wenn Sie versuchen , eine Seite zu veröffentlichen , die seit dem Starten in der Website geändert wurde .	0
when the project 's structure needs to be changed , authors check in all their files .	wenn die Struktur des Projekts geändert werden muss , werden alle Dateien von Autoren überprüft .	0
with that the Pro spectaculars went out in a blaze of controversy .	damit gingen die Pro Spectaculars in einer Flut von Kontroversen aus .	1
for more information , see " XMLConnector component " in the ActionScript 2.0 Components Language Reference .	weitere Informationen finden Sie unter " XMLList-Komponente " im Komponenten-Referenzhandbuch für ActionScript 2.0 .	0
makes filenames compatible with Windows , Mac OS , and UNIX operating systems .	verwendet Dateinamen , die mit Windows , Mac OS und UNIX kompatibel sind .	1
unlike an ActionScript 3.0 SWF file that runs in AVM2 ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , a SWF file published for ActionScript 1.0 or 2.0 runs in AVM1 ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	im Gegensatz zu einer ActionScript 3.0-SWF-Datei , die in AVM2 ausgeführt wird ( ActionScript Virtual Machine 2 ) , wird eine für ActionScript 1.0 oder 2.0 veröffentlichte SWF-Datei in AVM1 ausgeführt ( ActionScript Virtual Machine 1 ) .	0
in the Mediterranean Basin the Crusades greatly enriched both rival republics of Venice and Genoa .	im Mittelmeerraum bereicherten die Kreuzzüge die beiden rivalisierenden Republiken Venedig und Genua stark .	0
they travelled from pub to pub clad in sturdy leather britches .	Sie reisten von Kneipe zu Kneipe , die in robuste Lederbritches gekleidet war .	1
to restrict access with all URLs in PDFs , select Block All Web Sites .	um den Zugriff auf alle URLs in PDF-Dokumenten zu beschränken , wählen Sie " Alle Websites sperren . "	0
select either Script or Action , and then choose the script or action to run when the event occurs .	wählen Sie entweder " Skript " oder " Aktion " aus und wählen Sie dann das Skript bzw. die Aktion aus , das bzw. die beim Eintreten des Ereignisses ausgeführt werden soll .	0
WMF format is supported by almost all Windows drawing and layout programs .	das WMF wird von praktisch allen Zeichen- und Layoutprogrammen unterstützt .	1
to disable one or more of these services , deselect the appropriate check box , and click Save Settings .	um einen oder mehrere dieser Dienste zu deaktivieren , heben Sie die Auswahl des entsprechenden Kontrollkästchens auf und klicken Sie auf " Einstellungen speichern . "	0
like the serpent and other animals , the cayman and the manatee also holds significance in Serer mythology .	wie die Schlange und andere Tiere haben auch der Kajman und der Manatee eine Bedeutung in der Serer Mythologie .	1
use the Blob Brush together with the Eraser tool for truly intuitive vector painting .	mit dem Tropfenpinsel können Sie das Radiergummi-Werkzeug zusammen mit dem Radiergummi-Werkzeug verwenden .	1
a " Wesleyan Minister " wrote this to the ‘ ’ Christian Miscellany ' ’ for 1847 .	ein " Wesleyan Minister " schrieb dies an die Kriterien Christian Miscellany ' für 1847 .	1
state U , with flowrate q < sub > u < / sub > , corresponds to the queuing upstream of the truck .	Zustand U , mit Flussrate q < sub > u < / sub > , entspricht der Warteschlange vor dem LKW .	1
; Sensing Concrete Realistic Practical Experiential Traditional	; Konkrete realistische praktische Erfahrung zu spüren traditionelle	1
the British subsequently recaptured Singapore , with the Japanese garrison on the island surrendering on 12 September .	anschließend eroberten die Briten Singapur zurück , wobei die japanische Garnison auf der Insel am 12. September kapitulierte .	0
the files are stored in the following directories :	die Dateien werden in den folgenden Verzeichnisse gespeichert :	0
to import only the specified file , click No .	klicken Sie auf " Nein , " um nur die angegebene Datei zu importieren .	0
what code do the behaviors contain ?	wie lautet der Code ?	1
place the insertion point in your draft where you want the table to appear .	setzen Sie die Einfügemarke an die Stelle im Entwurf , an der die Tabelle eingefügt werden soll .	0
you can edit the setting you originally set for a PayPal button .	Sie können die Einstellung , die Sie ursprünglich für eine PayPal-Schaltfläche festgelegt haben , bearbeiten .	0
contribute publishes the news entry to your blog and then displays it in the Contribute browser .	Contribute veröffentlicht den Blogeintrag im Blog und zeigt ihn dann im Contribute-Browser an .	0
lets you integrate Contribute with user directory services such as Lightweight Directory Access Protocol ( LDAP ) or Active Directory .	ermöglicht die Integration von Contribute in Benutzerverzeichnisdienst wie LDAP ( Lightweight Directory Access Protocol ) oder Active Directory .	0
in the Layers panel , select the Measurement Scale Marker layer group for the scale marker you want to delete .	wählen Sie im Ebenenbedienfeld die Ebenengruppe " Messskala " für die zu löschende Skalenmarkierung aus .	0
1994 John Polanyi , Photochemistry in the adsorbed state , using light as a scalpel and a crystal as an operating table .	1994 John Polanyi , Photochemie im adsorbierten Zustand , mit Licht als Skalpell und Kristall als Operationstisch .	1
if you know ahead of time how many elements a Vector initially needs , you can pre-define the number of elements in the Vector .	wenn Sie im Voraus wissen , wie viele Elemente ein Vektor zunächst benötigt , können Sie die Anzahl der Elemente im Vektor festlegen .	1
you can change the page zoom level ( such as Actual Size ) , the page layout ( such as Continuous - Facing ) , or the rotation orientation .	Sie können die Seitenlayoutebene ( z. B. " Originalgröße ) " oder das Seitenlayout ( z. B. " Durchgehend , " " Doppelseite " ) oder die Ausrichtung ändern .	0
Tuareg Rebels on Brink of Shutting Down Niger 's Uranium Mining .	Tuareg Rebellen am Rande der Schließung Nigers Uranbergbau .	1
set the zoom control to 400 % to enlarge the icon for editing .	stellen Sie die Zoomstufe auf 400 % ein , um das Symbol zum Bearbeiten zu vergrößern .	0
the Mohawk suffered a severe smallpox epidemic from 1661 to 1663 , causing high fatalities .	die Mohawk erlitt von 1661 bis 1663 eine schwere Pockenepidemie , die zu hohen Todesfällen führte .	1
if you 're placing a page from a PDF that contains multiple pages , click the arrows , or type a page number under the preview image to preview a specific page .	wenn Sie eine Seite aus einer PDF-Datei platzieren , die mehrere Seiten enthält , klicken Sie auf die Pfeile oder geben Sie unter dem Vorschaubild eine Seitenzahl ein , um eine Vorschau einer bestimmten Seite anzuzeigen .	0
right-click ( Windows ) or Control-click ( Macintosh ) the layer or folder name and select Delete Layer from the context menu .	klicken Sie mit der rechten Maustaste ( Windows ) bzw. bei gedrückter -Taste ( Macintosh ) auf den Namen der Ebene oder des Ordners , und wählen Sie im Kontextmenü die Option " Ebene löschen . "	0
the first carload of freight traversed the line on 18 September 1943 .	die erste Ladung Fracht durchquerte die Strecke am 18. September 1943 .	1
to edit animation settings for the image , click the Animation tab .	klicken Sie auf die Registerkarte " Animation , " um die Animationseinstellungen für das Bild zu bearbeiten .	0
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
additionally , you can set the print area of a frame .	außerdem können Sie den Druckbereich eines Rahmens festlegen .	0
Michael constantly insinuates himself into Sonny 's business , despite Carly and Jason 's disapproval .	Michael unterstellt sich Sonnys Geschäft ständig , trotz Carly und Jason ' s Missbilligung .	1
in the Trap Presets panel , choose Load Trap Presets in the panel menu .	klicken Sie im Fenster " Überfüllungsvorgaben " im Bedienfeldmenü auf " Überfüllungsvorgaben laden . "	0
choose Advanced > PDF Optimizer .	wählen Sie " Erweitert " > " PDF-Optimierung . "	0
all objects with the same attributes that were clicked are also selected .	alle Objekte , auf die dieselben Attribute gesetzt wurden , werden ebenfalls ausgewählt .	1
Photoshop Extended users can also measure objects in an image , and export 3D information and measurements to DXF and 3DS formats for use in 3D applications .	Photoshop Extended Benutzer können außerdem Objekte in einem Bild messen und 3D-Informationen und Messungen in DXF und 3DS-Formate exportieren , um sie in 3D-Anwendungen zu verwenden .	1
to remove all guides , click Clear All .	wenn Sie alle Hilfslinien entfernen möchten , klicken Sie auf " Alle löschen . "	0
the fight averaged 1.37 million viewers on Channel 5 .	der Kampf betrug durchschnittlich 1,37 Millionen Zuschauer auf Kanal 5 .	0
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
as the previous examples demonstrate , you can assign the bytecode to the Shader instance in two ways .	wie die vorherigen Beispiele zeigen , können Sie die BytecodeInstanz zur Shader-Instanz auf zwei Arten zuweisen .	0
you can also adjust highlights , midtones , and shadows automatically by clicking the Auto button in the Levels or Curves dialog box .	Sie können Lichter , Mitteltöne und Schatten auch automatisch anpassen , indem Sie im Dialogfeld " Tonwertkorrektur " bzw. " Gradationskurven " auf die Schaltfläche " Auto " klicken .	0
dictionaries , which are instances of the Dictionary class in the flash.utils package , use keys that can be of any data type .	die Wörterbücher , die Instanzen der Dictionary-Klasse im flash.utils-Paket sind , verwenden Schlüssel , die jeden Datentyp aufweisen können .	1
select Window > Properties to open the Property inspector , if it 's not already open .	wählen Sie " Fenster " > " Eigenschaften , " um den Eigenschafteninspektor zu öffnen , falls das Fenster noch nicht geöffnet ist .	1
for example , the author of a hiring policy document might be the Human Resources department .	der Autor eines Einstellung für die Einstellung einer Einstellung könnte z. B. die Personalumgeleistungsoption sein .	1
however , the Date object shows values in your local time zone , unless you use the UTC-specific methods to retrieve and display them .	das Date-Objekt zeigt jedoch Werte im lokalen Zeitzone an , es sei denn , Sie verwenden die UTCspezifischen Methoden , um sie abzurufen und anzuzeigen .	0
he puffed on it himself , and then passed it to the twins , who each puffed on it themselves .	er puffte es selbst an und gab es dann an die Zwillinge weiter , die jeder von ihnen selbst puffte .	1
Shift-drag to constrain shearing to a perpendicular vertical or horizontal axis .	ziehen Sie bei gedrückter Umschalttaste , um die Scherung in eine vertikale oder horizontale Achse zu beschränken .	0
Anderson 's , Bryan 's , Benning 's , and Crews ' cavalry brigade .	Anderson ' s , Bryan ' s , Benning ' s und Crews ' cavalry brigade .	1
he must confess the sham to save his friend and benefactor from a lynch mob .	er muss den Schein bekennen , um seinen Freund und Wohltäter vor einem Lynchmob zu retten .	0
this effect is useful for colorizing an image while softening its look .	dieser Effekt ist hilfreich , wenn Sie ein Bild neigen möchten , während das Aussehen weichgezeichnet wird .	1
to import graph designs from another document , select the document , and click Open .	wenn Sie Diagrammdesigns aus einem anderen Dokument importieren möchten , wählen Sie das Dokument aus und klicken Sie auf " Öffnen . "	0
these splattered and shot panels and canvasses were first exhibited in the Tony Shafrazi Gallery in New York City in 1987 .	diese Splatter- und Shot-Panels und Leinwände wurden 1987 erstmals in der Tony Shafrazi Gallery in New York City ausgestellt .	1
she sometimes sailed to other harbours around Númenor .	manchmal segelte sie in andere Häfen um Númenor .	1
see Specify timeline duration and frame rate ( Photoshop Extended ) .	siehe Festlegen der Dauer und der Framerate ( Photoshop Extended ) .	0
choose Object > Paths > Make Compound Path .	wählen Sie " Objekt " > " Pfade " > " Zusammengesetzte Pfade erstellen . "	0
one would hardly recognise the quiet and phlegmatic Siamese . "	man würde das ruhige und phlegmatische Siam kaum erkennen " .	1
the doge already possessed the titles of Duke of Dalmatia and Duke of Istria .	der Doge besaß bereits die Titel Herzog von Dalmatien und Herzog von Istrien .	0
the following example shows the allowFullScreen parameter in an tag .	im folgenden Beispiel wird der Parameter allowFullScreen-Parameter in einem -Tag gezeigt .	1
select Edit > Paste As Mask .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Als Maske einfügen . "	0
to navigate to the screen , use the keyboard keys with the Screen Outline pane in focus .	mit den Pfeiltasten im Übersichtsfenster können Sie zum Bildschirm navigieren .	1
minor skirmishes occurred in Vasylivka and Zhovtneve .	kleine Scharmützel traten in Wasyliwka und Zhowtneve auf .	1
week 3 matched the Colts with the division rival Jacksonville Jaguars .	Woche 3 traf die Colts mit dem Division Rivalen Jacksonville Jaguars .	1
national Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	National Guard & Reservist Debt Relief Extension Act	1
choose Edit > Keyboard Shortcuts .	wählen Sie " Bearbeiten " > " Tastaturbefehle . "	0
you can remove security from an open PDF if you have the permissions to do so .	wenn Sie über die entsprechenden Berechtigungen verfügen , können Sie die Sicherheit aus einer geöffneten PDF-Datei entfernen .	0
despite the fierce opposition , the battalion captured 40 paratroopers from the 2nd and 3rd Battalions of the 6th Fallschirmjäger Regiment .	trotz heftiger Opposition eroberte das Bataillon 40 Fallschirmjäger aus dem 2. und 3. Bataillon des 6. Fallschirmjäger Regiments .	1
two-state buttons have Up and Down states .	zwei Schaltflächen für Status " Zwei Status " weisen auf den Up- und Down-Status hin .	1
U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	U.S. Department of Agriculture , Agriculture Handbook 271 .	1
the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	the Continuum Political Encyclopedia of the Middle East .	1
select Format > Template Properties .	wählen Sie " Format " > " Vorlageneigenschaften . "	0
drag the dial .	stellen Sie den Kreisregler auf den gewünschten Wert ein .	1
trimming edits the beginning and ending points ( the in and out points ) of a video .	durch das Zuschneiden können Sie den Anfang und das Ende eines Videos am Anfang und am Ende ( d. h. den Eingang und die Endpunkte ) bearbeiten .	1
this Amendment abolished slavery and involuntary servitude in the United States .	mit diesem Änderungsantrag wurden Sklaverei und unfreiwillige Knechtschaft in den Vereinigten Staaten abgeschafft .	0
as an example of roles you might create , consider an online magazine .	als Beispiel für Rollen , die Sie erstellen können , sollten Sie eine Online-Zeitschrift verwenden .	1
us 131 , a freeway spur accessible from the southbound lanes of US 131 .	US 131 , ein Autobahnansporn , der von den südgebundenen Fahrspuren der US 131 aus erreichbar ist .	1
-- UTF8 header in a file tells the authoring tool that the external file is encoded as UTF ‑ 8 .	- Die UTF8-Kopfzeile in einer Datei weist dem -Authoring-Tool an , dass die externe Datei als UTF-8-kodiert wird .	0
Heathcliff , in contrast , teaches him vulgarities , as a way of avenging himself on Hindley .	im Gegensatz dazu lehrt ihn die Heathcliff Vulkanitäten , als eine Möglichkeit , sich auf Hindley zu rächen .	1
on Chicago 's next possession , Michael Bush fumbled , and the Texans recovered again .	bei Chicagos nächster Besessenheit fummelte Michael Bush , und die Texaner erholten sich wieder .	1
for more information about performing specific Version Cue tasks , see Version Cue Help .	weitere Informationen zum Durchführen bestimmter Version Cue-Aufgaben finden Sie in der Version Cue Hilfe .	0
in the JDF Job Definitions dialog box , click Add .	klicken Sie im Dialogfeld " JDF-Auftragsdefinitionen " auf " Hinzufügen . "	0
DARBY Creek joins the Delaware River 85.28 mi upriver of its mouth .	Darby Creek verbindet den Delaware River 85.28 mi flussaufwärts seiner Mündung .	1
you can also create a diffuse map by painting directly on the model .	Sie können auch eine Diffus-Texturmap erstellen , indem Sie direkt auf das Modell malen .	0
in the 1966 Syrian coup d 'état , the Military Committee overthrew the National Command .	mit dem syrischen Staatsstreich 1966 stürzte das Militärkomitee das Nationalkommando um .	1
avoid using gradients , because they require many colors and calculations to be processed , which is more difficult for a computer processor to render .	vermeiden Sie Verläufe , da sie viele Farben und Berechnungen erfordern , was die Verarbeitung eines Computerprozessoren erschweren kann .	1
select the type you want to underline or strike through .	wählen Sie den Text aus , durch den Sie Unterstreichungen oder Durchstreichungen erzielen möchten .	1
eventually , Tony and Terry kidnap Roar , and hold him for ransom .	schließlich entführen Tony und Terry Brüllen , und halten ihn für Lösegeld .	1
if you want to hide the Bookmarks button after you click a bookmark , select Hide After Use from the options menu .	wenn Sie die Lesezeichen-Schaltfläche nach dem Klicken auf ein Lesezeichen ausblenden möchten , wählen Sie im Menü " Optionen " den Befehl " Nach Verwendung ausblenden . "	0
the window position is determined relative to the document window , application window , or , for dual-monitor configurations , the virtual desktop or primary desktop .	die Fensterposition wird im Verhältnis zum Dokumentfenster , im Anwendungsfenster oder bei zwei Monitoren angezeigt : auf dem Desktop oder auf dem Desktop ( Windows ) bzw. auf dem Desktop ( Mac OS ) .	1
select the linked artwork on the page , and choose Edit > Edit Original .	wählen Sie das verknüpfte Bildmaterial auf der Seite aus und wählen Sie " Bearbeiten " > " Original bearbeiten . "	0
the Brush tool creates soft strokes of color .	mit dem Pinsel können Sie unseparierte Konturen von Farben erstellen .	1
a slight variation , with 6 × 12 columns or 5 × 11 intercolumniations occurs as frequently .	eine leichte Variation , mit 6 × 12 Spalten oder 5 × 11 Interkolumnierungen tritt ebenso häufig auf .	0
in September 1939 , upon the outbreak of the Second World War , Macleod enlisted in the British Army as a private in the Royal Fusiliers .	im September 1939 , nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges , trat Macleod in die Britische Armee als Privatperson in die Royal Fusiliers ein .	1
allow you to move up and down through a column .	ermöglicht es Ihnen , sich durch eine Spalte nach oben und unten zu bewegen .	0
specify whether writing a temp file is allowed and when .	geben Sie an , ob das Schreiben einer temporären Datei zugelassen oder verweigert werden soll .	1
they defeated Spanish attempts to conquer Mindanao .	Sie besiegten spanische Versuche Mindanao zu erobern .	0
the second launch of the Fishbowl series , " Bluegill " , carried an active warhead .	der zweite Start der Fishbowserie , " Bluegill " , trug einen aktiven Sprengkopf .	0
however , they suffered relegation again in 1989 , which resulted in Lyall 's sacking .	1989 erlitten sie jedoch erneut Abschiebung , was zu Lyalls Sakramierung führte .	1
if the placed EPS graphic isn 't rectangular , try reshaping the frame closer to the graphic itself , and away from other objects .	wenn die platzierte EPS-Grafik nicht rechteckig ist , formen Sie den Rahmen um die eigentliche Grafik und von anderen Objekten weg .	0
essentially , an array is a list of items .	ein Array ist im Wesentlichen eine Liste von Einträgen .	0
applying password-based security policies to documents .	das Anwenden von Kennwörtern auf Kennwörter wirkt sich auf Dokumente aus .	1
you must also explicitly set a value for each parameter before using the shader .	Sie müssen vor dem Verwenden des Shaders auch einen Wert für jeden Parameter festlegen .	0
this method also retrieves an RGB value , but unlike with getPixel ( ) , the value returned by getPixel32 ( ) contains additional data that represents the alpha channel ( transparency ) value of the selected pixel .	diese Methode ruft einen RGB-Wert ab , im Gegensatz zu getPixel ( ) enthält der von getPixel32 ( ) zurückgegebene Wert zusätzliche Daten , die den Alphakanalwert ( Transparenz ) des ausgewählten Pixels repräsentieren .	0
to constrain the duplicate 's transformation , Alt + Shift-drag ( Windows ) or Option + Shift-drag ( Mac OS ) .	um die Transformation des Objekts zu beschränken , ziehen Sie bei gedrückter Alt- und Umschalttaste ( Windows ) bzw. Wahl- und Umschalttaste ( Mac OS ) .	0
the chain continues in this manner until it reaches the global object .	die Kette wird so weiter bewegt , bis das globale Objekt erreicht ist .	1
the 1990s were plagued by armed conflicts in the North Caucasus , both local ethnic skirmishes and separatist Islamist insurrections .	die 1990er Jahre wurden von bewaffneten Konflikten im Nordkaukasus heimgesucht , sowohl lokalen ethnischen Auseinandersetzungen als auch separatistischen islamistischen Aufständen .	1
Augustus ' religious reformations raised the funding and public profile of the Vestals .	die religiösen Reformen des Augustus haben die Finanzierung und das öffentliche Profil der Vestalen erhöht .	1
full screen display can conflict with end-user security settings .	ein Vollbildmodus kann mit den Einstellungen für Endbenutzer nicht zu Konflikten kommen .	1
lower percentages increase sensitivity to color differences and result in more traps .	niedrigere Prozentsätze erhöhen die Empfindlichkeit auf Farbunterschiede und ergeben mehr Überfüllungen .	1
including that page won 't create a second copy on top of the original one , and not including it won 't remove the original form field .	durch Einbeziehung dieser Seite wird nicht das ursprüngliche Formularfeld auf der Originalseite erstellt . es wird jedoch nicht das ursprüngliche Formularfeld entfernt .	1
if you do , a warning message appears telling you that the PDF was not found .	andernfalls wird eine Warnmeldung angezeigt , dass die PDF-Datei nicht gefunden wurde .	1
defines the clipping path when the page is printed professionally to allow for paper trimming and folding .	hiermit legen Sie den Beschneidungspfad fest , wenn die Seite von einem professionellen Druckbogen gedruckt wird .	1
to delete a shared asset , select an asset in the pane , and then click the Remove button .	um ein gemeinsames Element zu löschen , wählen Sie ein Element in der Liste aus und klicken Sie auf die Schaltfläche " Entfernen . "	0
the default value is 36 points .	der Standardwert ist 36 Punkt .	1
when you choose this setting for Diameter , the heavier the stroke , the larger the objects .	wenn Sie diese Einstellung für " Durchmesser " wählen , desto stärker die Kontur , desto größer die Objekte .	0
the call to the replace ( ) method employs the regular expression and assembles the replacement HTML string , using backreferences .	der Aufruf der replace ( ) -Methode verwendet den regulären Ausdruck und stellt den Ersetzungsstring in Form von Verweisen zusammen .	1
select File > Page Setup ( Windows ) or File > Print Margins ( Macintosh ) .	wählen Sie " Datei " > " Seite einrichten " ( Windows ) bzw. " Datei " > " Druckränder ( Macintosh ) . "	0
for example , the following code generates an error in strict mode , because it does not return a valid value :	im folgenden Beispielcode wird ein Fehler im strikten Modus generiert , da er keinen gültigen Wert zurückgibt :	0
when a user selects a university from the list , it triggers an Event .	wenn der Benutzer eine Universitätsstufe in der Liste markiert , wird ein Ereignis ausgelöst .	0
the peasants killed many of the scattered plunderers .	die Bauern töteten viele der zerstreuten Plünderer .	0
specifies the amount of space that surrounds the actual printer spread after trimming .	legt den Abstand zwischen dem eigentlichen Druckbogen nach dem Zuschneiden fest .	1
to specify how you want to control the roundness variance of brush marks , choose an option from the Control pop ‑ up menu :	wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste " Steuerung , " um anzugeben , wie die Rundheit der Pinselspuren gesteuert wird :	0
applies a date / time stamp of when the measurement occurred .	wendet ein Datum / eine Uhrzeit an , zu dem die Messung durchgeführt wurde .	1
with easing , you can adjust the rate of change to the values for more natural or more complex animation .	mit Beschleunigung können Sie die Änderungsrate für eine oder mehrere komplexe Animationen anpassen .	0
preserves editability of blend modes that both and Photoshop have in common .	behält die Bearbeitbarkeit der Mischmodi bei , die sowohl in Photoshop als auch in Photoshop identisch sind .	1
Page1.htm is associated with the dependent files ( assets ) wav1.mp3 and video1.mpeg.	Seite1.htm ist mit den abhängigen Dateien ( Elementen ) der Datei " wellen1.mp3 " und " video.1.mc " verknüpft .	0
choose Page in the Type menu .	wählen Sie im Menü " Art " die Option " Seite . "	0
when you apply a bold or italic style to type , applies the typeface style specified by the font .	wenn Sie einen Fett- oder Kursivstil auf Text anwenden , wendet den von der Schriftart festgelegten Schriftschnitt an .	1
for example , you can place text in notes that you might want to put into a story later .	Sie können beispielsweise Text in Notizen platzieren , den Sie später in einem Textabschnitt platzieren möchten .	0
of these , only the first three are practical for sorting .	natürlich sind nur die ersten drei Methoden für die Sortierung geeignet .	0
select Custom Checks from the list of items displayed under the profile name .	wählen Sie aus der Liste der unter dem Profilnamen angezeigten Elemente die Option " Eigene Prüfung . "	0
ink density increases as you move up the vertical axis .	die Farbdichte wird beim Verschieben der vertikalen Achse erhöht .	0
the militias and RWAFF battalions were reorganized into the RWAFF Nigeria Regiment .	die Milizen und RWAFF Bataillone wurden in das RWAFF Nigeria Regiment reorganisiert .	1
in addition , InDesign users can share design updates with InCopy users , ensuring they are working with the latest layouts .	InCopy-Benutzer können auch Designaktualisierungen für InCopy-Benutzer freigeben und so sicherstellen , dass sie mit den neuesten Layouts arbeiten .	0
detective Tanner later divulges to the Liars that someone dialed Charlotte from the Two Crows diner the night she passed away .	Detektiv Tanner verrät später den Lügnern , dass jemand Charlotte aus dem Two Crows Abendessen in der Nacht , die sie starb gewählt .	1
then , click the Distribute Spacing button to distribute the objects along their horizontal or vertical axes .	klicken Sie dann auf die Schaltfläche " Abstand verteilen , " um die Objekte entlang ihren horizontalen oder vertikalen Achsen zu verteilen .	0
to separate individual spot colors , click the ink-type icon to the left of the spot color or aliased spot color .	um einzelne Volltonfarben voneinander zu trennen , klicken Sie auf das Symbol " Farbfeld " links neben der Volltonfarbe oder dem Alias-Volltonfarbe .	0
Adobe Drive connects to Version Cue CS4 servers .	das Adobe Laufwerk stellt eine Verbindung mit Version Cue CS4 Server her .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
enter values for Word Spacing , Letter Spacing , and Glyph Spacing .	geben Sie Werte für " Wortabstand , " " Zeichenabstand " und " Glyphenabstand " ein .	0
in addition to adding digital stamps to a PDF , you can add other types of comments , including note comments , text edits , custom stamps , and file attachments .	neben dem Hinzufügen von digitalen Unterschriften zu einer PDF-Datei können Sie auch weitere Arten von Kommentaren hinzufügen , einschließlich Notizkommentare , Textänderungen , benutzerdefinierte Stempel und Dateianlagen .	1
from the Rotate menu , specify even pages , odd pages , or both , and select the orientation of pages to be rotated .	wählen Sie im Menü " Drehen " die geraden Seiten , die ungeraden Seiten oder beide Seiten aus und wählen Sie die gewünschte Ausrichtung der Seiten aus .	0
the bitmap is too large ( greater than 2880 pixels in either direction ) .	die Bitmap ist zu groß ( größer als 280 Pixel in beliebiger Richtung ) .	0
Katniss and several other tributes are stung and hallucinate .	Katniss und andere Ehrungen werden gestochen und halluziniert .	1
( optional ) If you select Trim Marks , specify the width of trim-mark lines and the offset distance between the trim marks and the artwork .	( optional ) Wenn Sie " Schnittmarken " auswählen , geben Sie die Breite der trundMarkierungslinien sowie den Versatzabstand zwischen den Schnittmarken und dem Bildmaterial an .	0
in Brazil , People + Arts aired reruns of the series on weekdays in 2009 .	in Brasilien , People + Arts ausgestrahlt Wiederholungen der Serie an Wochentagen in 2009 .	1
for example , the description " First name " is appropriate for a first-name field .	so ist beispielsweise die Beschreibung " First Name " für ein Feld für den ersten Namen geeignet .	1
select another settings category to modify , or click OK to apply your changes .	wählen Sie eine andere zu ändernde Einstellungskategorie aus oder klicken Sie auf " OK , " um die Änderungen zu übernehmen .	0
in this first clash of the war , colonel Alessandro La Marmora , founder of the bersaglieri , was seriously wounded .	in diesem ersten Zusammenstoß des Krieges wurde Oberst Alessandro La Marmora , Gründer der bersaglieri , schwer verletzt .	0
in Adobe Bridge , choose Adobe Bridge CS4 > Hide Bridge CS4 to run Adobe Bridge in the background .	wählen Sie in Adobe Bridge " Adobe Bridge CS4 " > " Bridge CS4 ausblenden , " um Adobe Bridge im Hintergrund auszuführen .	0
you can also see overprinting effects when you output to a composite printing device .	Sie können Überdrucken-Effekte auch anzeigen , wenn Sie auf einem Composite-Drucker ausgeben .	1
export and Rename are always performed last .	die Optionen " Exportieren " und " Umbenennen " werden immer zuletzt durchgeführt .	0
the Skew value determines how the horizontal dividers are weighted toward the top or bottom of the grid .	der Wert unter " Verzerren " legt fest , wie die horizontalen Unterteilungen im Raster nach oben oder unten versetzt werden .	1
LoadVar.sendAndLoad sends name-value pairs to a server and loads or parses the response into a target loadVars object .	LoadVar.sendAndLoad sendet Name-Wert-Paare an einen Server und lädt die Antwort in ein Ziel-Loader-Objekt herunter oder analysiert sie .	1
unlike the robustness function , the opportuneness function does not satisfice , it " windfalls " .	anders als bei der Robustheit erfüllt die Opportuneness-Funktion nicht , sondern " windfalls " .	1
tabs based on the document structure , and follows the order that is set up in the tagging .	Tabulatoren basieren auf der Dokumentstruktur und entsprechen der Reihenfolge , in der sie in der Tag-Struktur festgelegt sind .	1
first she might revert to persecution of the Huguenots .	zuerst könnte sie zur Verfolgung der Hugenotten zurückkehren .	1
by specifying different opacity values for the different color stops in your gradient , you can create gradients that fade in or out and reveal or hide underlying images .	durch Einstellen verschiedener Deckkraftwerte für die verschiedenen Farbregler im Verlauf können Sie Verläufe erstellen , die ein- oder ausgeblendet werden , und darunter liegende Bilder ein- bzw. ausblenden .	0
attaches a pop-up menu to a slice or hotspot .	fügt einem Segment oder einem Hotspot ein Popupmenü hinzu .	0
nudge the selected path to reshape it .	verschieben Sie den ausgewählten Pfad , um ihn zu ändern .	1
she accuses the Burgundians of having deceived her .	Sie wirft den Burgundianern vor , sie betrogen zu haben .	0
in the document panel , use the drawing or text tools to create an object .	erstellen Sie ein Objekt mithilfe der Zeichen- oder Textwerkzeuge im Bedienfeld " Dokument . "	0
the Paragraph Composer approaches composition by identifying possible breakpoints , evaluating them , and assigning a weighted penalty to them based on such principles as evenness of letterSpacing , word spacing , and hyphenation .	die Absatzsetzer unterscheiden sich durch das Ermitteln der möglichen Haltepunkte , zum Beurteilen und Zuweisen einer gewichteten Abstriche , die auf diesen Grundprinzipien des Zeichen- , Wortabstand und der Silbentrennung basieren .	1
orphan Island , from Rose Macauley 's Orphan Island .	Orphan Island , von Rose Macauleys Orphan Island .	1
open the PDF file , and choose File > Properties .	öffnen Sie die PDF-Datei und wählen Sie " Datei " > " Eigenschaften . "	0
the Tussauds Dalek prop appears in this serial under two guises ; a grey drone and a Supreme Dalek painted in gloss black with white hemispheres .	die Tussauds Dalek Requisiten erscheinen in dieser Serie unter zwei Gewändern : eine graue Drohne und ein Supreme Dalek in glänzendem Schwarz mit weißen Hemisphären .	1
the Roman army escaped , but of the 300 only the tribune survived .	die römische Armee entkam , aber von den 300 überlebte nur die Tribüne .	0
click Fix to locate the missing files .	klicken Sie auf " Ändern , " um die fehlenden Dateien zu suchen .	0
scatter brushes and Pattern brushes can often achieve the same effect .	mit Streu- und Musterpinseln können Sie häufig den gleichen Effekt erzielen .	0
a second counterattack , at Inkerman , ended in stalemate .	ein zweiter Gegenangriff auf Inkerman endete im Stillstand .	1
activity shifted farther to the east after September , with Typhoon higos striking Japan in October and Typhoon Pongsona hitting Guam in December .	die Aktivität verlagerte sich nach September weiter nach Osten , wobei der Taifun higos Japan im Oktober und der Taifun Pongsona Guam im Dezember trafen .	1
as a result , any anti-aliasing along the " snapped " edges of the object ( usually the left and top edges ) disappears .	dies führt dazu , dass das Anti-Aliasing entlang den " fangenen " Kanten des Objekts ( normalerweise der linke und der obere Rand ) ausgeblendet wird .	1
he might borrow from it , but repaid like other borrowers .	er könnte daraus borgen , aber wie andere Kreditnehmer zurückgezahlt .	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
this line makes the MovieClip named shortFilm stop playing ( the playhead stops in place , like pausing a video ) :	mit dieser Zeile wird die MovieClip-Instanz mit dem Namen playFilm angehalten ( der Abspielkopf wird an seiner Stelle angehalten , wie das Abspielen eines Videos ) :	0
Large-to-medium publishers can acquire powerful editorial solutions based on InCopy and InDesign from systems integrators and third-party developers .	Intensiverweisende Verfasser können leistungsstarke redaktionelle Lösungen erfassen , die auf InCopy und InDesign von Systemintegrator und Entwicklern von Drittanbietern basieren .	1
the Flare tool creates lens-flare or solar-flare-like effects .	mit dem Blendenflecke-Werkzeug erstellen Sie feine oder glänzende Effekte .	1
to preview the video with sound , use the Test Movie command .	verwenden Sie den Befehl " Film testen , " um eine Vorschau des Videos mit Sound anzuzeigen .	0
SuperPrep ranked him 25th among players from Illinois at all positions and 50th nationally among quarterbacks .	SuperPrep rangiert ihn 25. unter den Spielern aus Illinois in allen Positionen und 50. national unter Quarterbacks .	1
for more information about security , see System in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference .	weitere Informationen zu Sicherheit finden Sie unter " System unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuch.	0
Jay understood the corruption and bribery that typified diplomacy in Europe , and insisted on a strict morality on the American side .	Jay verstand die Korruption und Bestechung , die für Diplomatie in Europa typisch waren , und bestand auf einer strikten Moral auf amerikanischer Seite .	0
loop short sounds for background music .	loop-kurze Sounds für die Wiedergabe von Hintergrundbildern .	1
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
the bumping continued with Willy T. Ribbs posting a solid run of 217.711 mph to bump Olivier Grouillard .	das Bumping fortgesetzt mit Willy T. Ribbs Entsendung einer soliden Lauf von 217,711 mph auf Olivier Grouillard bump .	1
as of 2014 , Secular Franciscans in Ireland numbered over 1200 .	seit 2014 zählten die weltlichen Franziskaner in Irland über 1200 .	1
the Document Properties setting overrides the Preferences setting .	die Einstellung " Dokumenteigenschaften " überschreibt die Einstellung " Voreinstellungen . "	1
in the Actions panel or Script window , select Edit > Preferences ( Windows ) or Flash > Preferences ( Macintosh ) , click ActionScript in the Category list , and then enable or disable Code Hints .	wählen Sie im Bedienfeld " Aktionen " oder im Skriptfenster " Bearbeiten " > " Voreinstellungen " ( Windows ) bzw. " Flash " > " Voreinstellungen " ( Macintosh ) , klicken Sie in der Liste " Kategorie " auf " ActionScript " und aktivieren oder deaktivieren Sie " Codehinweise . "	0
unlike with the Array class , you can 't pass a list of values to the Vector .	im Gegensatz zur Array-Klasse können Sie keine Liste von Werten an den Vector .	0
however , the Board of Estimate did approve $ 150,000 for preliminary borings and soundings .	allerdings hat das Board of Schätzung genehmigen $ 150.000 für vorläufige Anleihen und Klänge .	1
isolated lynchings of Italians also occurred in New York , Pennsylvania , and Colorado .	isolierte lynchings der Italiener traten auch in New York , Pennsylvania und Colorado auf .	1
the logical operators take two operands and return a Boolean result .	die logischen Operatoren umfassen zwei Operanden und geben ein booleschen Ergebnis zurück .	0
therefore , the time between each major statement in a print job sequence cannot exceed 15 seconds .	daher kann die Zeit zwischen den einzelnen großen Anweisungen in einer Druckvorgaben-Folge von mehr als 15 Sekunden gemessen werden .	1
to generate compiler errors , such as type mismatches , improper return values , and variable or method name misspellings , you must use the Control > Test Movie command .	zum Erstellen von Compiler-Fehlern wie Typabweichungen , nicht korrekten Rückgabewerten und Variablen- oder Methodenamenfehlern müssen Sie den Befehl " Steuerung " > " Film testen " verwenden .	0
if this option is deselected , the user cannot apply new paragraph styles .	ist diese Option deaktiviert , kann der Benutzer keine neuen Absatzformate anwenden .	0
she leads the Widow 's Vale coven " Kithic " , which receives Bree and Raven as transfers from " Cirrus " after Bree 's altercation with Morgan .	Sie führt die Witwe ' s Vale Coven " Kithisch " , die Bree und Raven als Transfers von " Cirrus " nach Bree ' s Auseinandersetzung mit Morgan erhält .	1
Cena 's signature ring gear includes jean shorts , sneakers , wristbands , and armbands .	Cena ' s Signatur Ring Getriebe besteht aus Jean Shorts , Turnschuhen , Armbändern und Armbinden .	1
after the Breakup of Yugoslavia in the early 1990s many more Macedonians began to immigrate to Sydney .	nach dem Zerfall Jugoslawiens Anfang der 1990er Jahre begannen viele weitere Mazedonier nach Sydney auszuwandern .	1
if the new or modified format in InCopy conflicts with a format in the InDesign document when the story is checked in , the InDesign format takes precedence .	wenn in InCopy-Dokumenten das neue oder geänderte Format mit einem Format im InDesign-Dokument in Konflikt steht , hat das InDesign-Format Vorrang .	0
the " Irish Brigade " drew only 55 recruits , however .	die " Irish Brigade " zog jedoch nur 55 Rekruten an .	0
see tabIndex in Button , MovieClip , and TextField in the ActionScript 2.0 Language Reference at http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en .	unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de .	1
Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , American professional wrestler , drug overdose .	Scott " Bam Bam " Bigelow , 45 , amerikanischer Profi-Wrestler , Drogenüberdosis .	0
click the Default View icon .	klicken Sie auf das Symbol " Standardansicht . "	0
women dancers wore glitter makeup , sequins or gold lamé clothing that would shimmer under the lights .	Tänzerinnen trugen Glitzer Make-up , Pailletten oder Gold Lamé Kleidung , die unter dem Licht schimmern würde .	1
Baker 's subsequent punt rolled dead at the West Virginia six .	Baker ' s anschließende Punt rollte tot an der West Virginia sechs .	1
a chronically prolapsed rectal tissue may undergo pathological changes such as thickening , ulceration and bleeding .	ein chronisch vorgezogenes rektales Gewebe kann krankhafte Veränderungen wie Verdickung , Ulzeration und Blutung erfahren .	1
all you need to do is define which objects on the artboard are dynamic ( changeable ) using variables .	Sie müssen lediglich festlegen , welche Objekte auf der Zeichenfläche mit Variablen dynamisch ( geändert ) sind .	0
this code sets up an enter event handler on the TextInput instance called confirmTi .	dieser Code richtet eine Ereignisprozedur für die TextInput-Instanz " concat " ein .	1
select View > Show Shape Hints .	wählen Sie " Ansicht " > " Shape-Marken einblenden . "	0
the class that performs the task of converting Flash Player 's XML format messages to .NET objects .	die Klasse , die die Aufgabe der Umwandlung von XML-Formatmeldungen in Flash Player in .NET-Objekte durchführt .	0
choose a set of shortcuts from the Set menu at the top of the Keyboard Shortcuts dialog box .	wählen Sie im Menü " Satz " oben im Dialogfeld " Tastaturbefehle " einen Tastaturbefehlssatz aus .	0
detail of default pasteboard for a new Flash Slide Presentation .	Details der StandardMontagefläche für eine neue Flash-Folienpräsentation .	0
live Paint is an intuitive way to create colored drawings .	mit dem Interaktiv-malen-Werkzeug können Sie Farbzeichnungen erstellen .	1
this is possible if you use strict mode , but opt out of compile-time type checking by using an untyped variable .	dies ist möglich , wenn Sie den strikten Modus verwenden , aber für die Typüberprüfung während der Kompilierung eine nicht typisierten Variable verwenden .	0
the constructor function , along with the setWikiData ( ) method , simply initializes a sample string of Wiki input text , as follows :	mit der Konstruktorfunktion wird zusammen mit der setPlayback ( ) -Methode zunächst ein Beispielstring für Wiki-Eingabetext initialisiert , wie im Folgenden dargestellt :	0
his approval of this link between the Resistance and the colonials legitimised it .	seine Zustimmung zu dieser Verbindung zwischen dem Widerstand und den Kolonisten legitimierte sie .	0
unfazed , Matteo hires an assassin to bomb the resort to create chaos and mayhem .	Unfazed stellt Matteo einen Mörder ein , um den Ort zu bombardieren , um Chaos und Chaos zu erzeugen .	1
Illustrator provides the following tools for slicing and cutting objects :	Illustrator bietet folgende Werkzeuge für das Maskieren und Ausschneiden von Objekten :	0
all of this means that the alarmclock class already has built-in functionality to provide its own events .	alle bedeutet , dass die AlarmClock-Klasse bereits über integrierte Funktionen verfügt , um eigene Ereignisse bereitzustellen .	0
the following example changes the database folder path to : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / database .	im folgenden Beispiel wird der Pfad der Datenbankdatei geändert : < Macintosh HD > / Contribute Publishing Server / -Datenbank .	0
define the Find What and Change To fields .	definieren Sie die Felder " Suchen nach " und " Ändern in . "	0
select the frames in the Timeline that contain the classic tween to copy .	wählen Sie die Bilder in der Zeitleiste aus , die das zu kopierende klassische Tween enthalten .	0
Flash Media Server uses the Real-Time Messaging Protocol ( RTMP ) , a protocol designed for real-time server applications such as streaming video and audio content .	Flash Media Server verwendet das RTMP-Protokoll ( Real-Time Messaging Protocol ) , ein für Echtzeit-Serveranwendungen wie Streaming-Video und Audioinhalt .	1
this code would write the following text to the text field named outputText :	dieser Code erstellt den folgenden Text in das Textfeld mit dem Namen outputText :	0
selections can also be used to clone and move specific image content in perspective .	die Auswahl kann auch zum Klonen und Verschieben von bestimmten Bildinhalt in der Perspektive verwendet werden .	1
some manors belonged to Staffordshire monasteries .	einige Herrenhäuser gehörten zu den Klöstern von Stţshire .	1
floating on his fragrant breath , he wanders afar 假芳氣而遠逝 .	Floating auf seinem duftenden Atem , wandert er weit weg von eintönigen Produktaktivitäten .	1
select Override Calculated Values to manually calculate the placement of tick marks .	aktivieren Sie " berechnete Werte übergehen , " um die Platzierung der Teilstriche manuell zu berechnen .	0
for more information , see " Handling synchronous errors in an application " in Programming ActionScript 3.0 .	weitere Informationen finden Sie unter " Verarbeiten von synchron -Fehlern in einer Anwendung " im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
like LZW , ZIP compression is most effective for images that contain large areas of single color .	wie bei der Option " Wauch " ist die ZIP-Komprimierung am besten für Bilder , die große Bereiche einer Farbe enthalten .	0
the following options are available in the Submit Forms Selections dialog box :	die folgenden Optionen sind im Dialogfeld " Formularauswahl senden " verfügbar :	0
specifies that Illustrator text import as editable text .	legt fest , dass Illustrator-Text als bearbeitbaren Text importiert werden kann .	0
use the E-mail section to insert a link to an e-mail address .	verwenden Sie den Bereich " E-Mail , " um einen Hyperlink zu einer E-Mail-Adresse einzufügen .	0
Roman emperors to suffer posthumous denigration or damnatio memoriae	römische Kaiser zu leiden posthumous Denigration oder damnatio memoriae	1
at first , these farmed Crown land , but later estates contracted sharecropping " Visiting Tenants " .	auf den ersten , diese bewirtschafteten Kronland , aber später Güter Vertrag sharecropping " Visiting Mieter " .	1
subsequently , the [ [ viceroy of Peru ] ] conceded the right of bearing arms to the Guarani .	[ [ Vizekönig ] ] [ [ Perus ] ] räumt der Guarani das Recht ein , Waffen zu tragen .	1
if light pixels that should be visible are invisible , the Threshold is too high .	wenn helle Pixel sichtbar sind , die sichtbar sein sollen , ist der Schwellenwert zu hoch .	0
define variables in the graphic .	definieren Sie Variable in der Grafik .	0
Olmstead 's " First Volunteer Regiment of Georgia " would garrison Fort Pulaski through the Federal siege .	Olmstead ' s " First Volunteer Regiment of Georgia " würde Garnison Fort Pulaski durch die Federal Belagerung .	1
because of its connection with faeries and spirits in early English folklore , green also signified witchcraft , devilry and evil .	wegen seiner Verbindung mit Feen und Geistern in der frühen englischen Folklore bedeutete Grün auch Hexerei , Teufel und Böse .	0
other parts , such as the thalamus and hypothalamus , consist of clusters of many small nuclei .	andere Teile , wie Thalamus und Hypothalamus , bestehen aus Clustern vieler kleiner Kerne .	1
in the Appearance panel , double-click the Extrude & Bevel or Revolve effect .	doppelklicken Sie im Aussehenbedienfeld auf den Effekt " Extrudieren und abgeflachte Kante " oder " Kreiseln . "	0
if the page is not the one you want to publish , select another page from the list , and then click Roll Back .	wenn die Seite nicht die zu veröffentlichende Seite ist , wählen Sie eine andere Seite in der Liste aus und klicken Sie dann auf " Zurück . "	0
the film format has high color fidelity and a dynamic range suitable for use in motion picture production .	das Filmformat verfügt über eine hohe Farbentreue und einen dynamischen Bereich , der für die Verwendung in der Filmproduktion geeignet ist .	0
can place instances only in keyframes , always on the current layer .	kann Instanzen nur in Schlüsselbildern platzieren , immer auf der aktuellen Ebene .	0
at one point he ran through heavy shellfire on an errand .	an einem Punkt lief er durch schwere Muschelfeuer auf einem Irrtum .	1
older Ionic temples normally lacked a specific visible substructure .	ältere ionische Tempel fehlten normalerweise einer bestimmten sichtbaren Unterstruktur .	1
specify the PDF / A or PDF / E compliance standard , or none .	geben Sie die PDF / A-Norm ( PDF / A oder PDF / E-Dateien ) an oder keine .	1
in 1928 Freud published a paper titled " Dostoevsky and Parricide " in which he investigated Dostoevsky 's own neuroses .	1928 veröffentlichte Freud ein Papier mit dem Titel " Dostojewski und Parrizid " , in dem er Dostojewskis eigene Neurosen untersuchte .	0
when you save a tile as a preset pattern , only a single tile is saved , not the full , generated pattern .	wenn Sie ein Musterelement als Pinselmuster speichern , wird nur ein einziges Muster gespeichert , nicht das vollständige , generierte Muster .	0
to add an Over While Down state , verify that the Down state button is open and repeat step 1 .	um den OverDown-Status hinzuzufügen , prüfen Sie , ob die Schaltfläche " Down-Status " geöffnet ist , und wiederholen Sie Schritt 1.	0
in January 1995 , Selena headlined the Teach the Children festival in San Antonio .	im Januar 1995 leitete Selena das Teach the Children Festival in San Antonio .	1
illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	Illustrated Encyclopedia of Woodworking Handtools , Instruments & Devices .	1
Aboriginals on Taiwan often attacked and massacred shipwrecked western sailors .	Aborigines auf Taiwan angegriffen und massakriert oft Schiffbrüchigen westlichen Matrosen .	1
in the options bar at the top of the work area , select the Shape Layer button .	klicken Sie oben im Arbeitsbereich in der Optionsleiste auf die Schaltfläche " Formebene . "	0
when you decrease opacity , the underlying artwork becomes visible through the surface of the object , stroke , fill , or text .	wenn Sie die Deckkraft verringern , wird das darunter liegende Bildmaterial durch die Oberfläche des Objekts , der Kontur , der Fläche oder des Texts sichtbar .	0
in previous versions of ActionScript , you could pass variables to the server upload script by passing values in the query string .	in früheren Versionen von ActionScript können Sie Variablen an das Skript für das Hochladen des Servers übergeben , indem Sie Werte in den XML-String übergeben .	1
the competitor enters a bucking chute with a small steer .	der Teilnehmer tritt mit einer kleinen Lenkung in eine Bucking-Rutsche ein .	1
Sudha puts some flowers in the feet of Chandar bound in her dupatta .	Sudha legt Blumen in die Füße von Chandar gebunden in ihre Dupatta .	1
10 Nov 1947 rescinds accession to Pakistan , accedes to India 24 Feb 1948 Referendum approves accession to India .	10. Nov 1947 Rücktritt des Beitritts zu Pakistan , Beitritt zu Indien 24. Feb 1948 Referendum genehmigt den Beitritt zu Indien .	0
you can make a selection or use a mask to confine your color and tonal adjustments to part of an image .	Sie können eine Auswahl erstellen oder eine Maske verwenden , um die Farb- und Farbtonänderungen auf einen Teil eines Bilds zu beschränken .	0
unlike the robustness function , the opportuneness function does not satisfice , it " windfalls " .	anders als bei der Robustheit erfüllt die Opportuneness-Funktion nicht , sondern " windfalls " .	1
choose Remove from the panel menu .	wählen Sie im Bedienfeldmenü die Option " Entfernen . "	0
the Adjust Scaling Percentage preference applies to frames that you scale after the preference is turned on , not to existing frames .	die Voreinstellung " Skalierungsprozentsatz anpassen " gilt für Bilder , die Sie nach dem Aktivieren der Voreinstellung skalieren , nicht auf bestehende Frames .	0
levy would continue to feud with Pillman and Armstrong , before feuding with Johnny B. Badd .	Levy würde weiterhin mit Pillman und Armstrong feuchten , bevor sie mit Johnny B. Badd feuchten .	1
cession transfers a claim from the estate of the cedent to that of the cessionary .	die Abtretung überträgt einen Anspruch aus dem Besitz des Zeders auf den des Kaisers .	1
internationalising struggle for Indian independence	Internationalisierung des Kampfes für die Unabhängigkeit Indiens	1
requires the Open Password to open the exported file .	öffnen Sie die exportierte Datei mit dem Befehl " Kennwort öffnen . "	1
to confine the Vanishing Point results to specific areas of your image , either make a selection or add a mask to your image before choosing the Vanishing Point command .	um die Fluchtpunkt-Bearbeitungen auf bestimmte Bereiche des Bildes zu beschränken , müssen Sie zunächst eine Auswahl erstellen oder dem Bild eine Maske hinzufügen , bevor Sie den Befehl " Fluchtpunkt " aufrufen .	0
GnRH modulators bind to and inhibit the GnRH receptor , thereby preventing gonadotropin release .	GnRH-Modulatoren binden und hemmen den GnRH-Rezeptor und verhindern so die Freisetzung von Gonadotropin .	1
in 1275 , he decreed the Pamalayu expedition to overrun Sumatra .	1275 ordnete er die Pamalayu Expedition an , Sumatra zu überrennen .	1
see View color values in an image .	siehe Anzeigen von Farbwerten in einem Bild .	0
outline text converts as text with a stroke of 0.25 inches and a fill of Paper .	bei Konturtext wird Text mit einer Kontur von 0.25 Zoll und einer Fläche von Papier umgewandelt .	1
alternative viewpoints According to the Russian demographer Dr. L.L .	Alternative Standpunkte Nach Angaben des russischen Demographen Dr. L.L .	1
it premiered in the UK on Channel 5 on August 14 , 2012 .	die Premiere fand am 14. August 2012 im Vereinigten Königreich auf Kanal 5 statt .	1
the Arizona Attorney General , Mark Brnovich filed a lawsuit in late 2017 against ABOR due to tuition practices and DACA .	die Arizona Attorney General , Mark Brnovich reichte eine Klage Ende 2017 gegen ABOR aufgrund von Studienpraktiken und DACA .	1
terrestrial methods include ambush predation , social predation , grazing .	terrestrische Methoden umfassen Hinterhalt Raub , soziale Raub , Weiden .	1
provides a preview of how the separations will look when printed .	hier können Sie eine Vorschau dazu anzeigen , wie die Separationen gedruckt werden .	1
converts any speaker notes for the PowerPoint presentation into Text notes in the PDF .	konvertiert alle in der PowerPoint-Präsentation enthaltenen Notizen in Notizen in das PDF-Dokument .	1
reeking of brandy , Tazelaar managed to pass himself off as a drunken party goer and staggered past the sentries stationed around the hotel .	Tazelaar , der Schnaps reeking , schaffte es , sich als betrunkener Partybesucher zu vererben und an den Wachtposten rund um das Hotel vorbeizuspannen .	1
a destination is the URL , file , email address , page , text anchor , or shared destination to which a hyperlink jumps .	ein Ziel ist die URL , Datei , E-Mail-Adresse , Seite , den Textanker oder das gemeinsame Ziel eines Hyperlinks .	0
users need Adobe Reader ® 9 or Acrobat 9 to open Presenter PDFs .	Benutzer von Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 müssen Adobe Reader ® 9 oder Acrobat 9 öffnen .	1
data-driven graphics make it possible to produce multiple versions of an image quickly and accurately for print or web projects .	datengesteuerte Grafikvorlagen ermöglichen das schnelle und präzise Erstellen mehrerer Versionen eines Bilds für Druckausgabe oder Webprojekte .	0
if you hide conditions , the remaining text and anchored objects reflow automatically in your layout .	wenn Sie Bedingungen ausblenden , umfließen der verbleibende Text und die verankerte Objekte automatisch in Ihrem Layout .	1
a video layer can be split into two new video layers at the frame you specify .	Sie können eine Videoebene in zwei neue Videoebenen einfügen , die sich in dem von Ihnen festgelegten Frame befinden .	1
if a document doesn 't fit the media and needs to be clipped , you can specify which part of the document is clipped .	wenn ein Dokument nicht in die Medien passt und ggf. beschnitten werden muss , können Sie angeben , welcher Teil des Dokuments abgeschnitten wird .	1
select a category from the Category list , select a document from the Category Items list , and click OK .	wählen Sie in der Liste " Kategorie " eine Kategorie aus , wählen Sie in der Liste " Kategorien " ein Dokument aus und klicken Sie auf " OK . "	0
Abram Raselemane , 30 , South African footballer , apparent suicide .	Abram Raselemane , 30 , südafrikanischer Fußballer , scheinbarer Selbstmord .	0
Valeria , appointed the first priestess of Fortuna Muliebris in 488 BC .	Valeria ernannte 488 v. Chr. die erste Priesterin von Fortuna Muliebris .	1
he returned again for guest stints in 2000 and 2002 .	in den Jahren 2000 und 2002 kehrte er wieder zu Gastspielen zurück .	1
for detailed information , see loadMovie ( MovieClip.loadMovie method ) in http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ en ActionScript 2.0 Language Reference or Working with movie clips in Programming ActionScript 3.0 .	ausführlichere Informationen finden Sie unter " loadMovie ( MovieClip.loadMovie-Methode ) " unter http : / / www.adobe.com / go / learn _ fl _ cs4 _ as2lr _ de ActionScript 2.0-Referenzhandbuchoder Verwenden von Movieclips im Handbuch Programmieren mit ActionScript 3.0 .	0
